پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی کے زمرے میں خوش آمدید
یہ ایڈیشن نمبر 587 ہے جو دیکھنے کے لئے بہت اچھا ہے
اس کے لئے ہمارے لئے منصوبہ بندی کی ایک بہت اچھا شو ہے
آپ کے پاس ہمارے پاس ایک آلہ اچھی طرح سے ہے
14 کے بارے میں کے آلہ ڈالر والا ہے
مصنوعات کی اپنی فوٹو گرافی لے لو
اگلے درجے اور آپ کے شاٹس کو برو لگائیں
ہم نے بھی نئے برانڈ راسبیری بھیجا ہے
پی 3 3 ماڈل ایک پلس جسے ہم ہو رہے ہیں
غیر باکسنگ اور آج رات کے بارے میں بات چیت
کہیں بھی نہیں جانا یہ بہت اچھا ہوگا
اپنے لائیو ریکارڈنگ پر بھروسہ کریں گے
صرف کنگسٹن کی طرف سے ٹھوس ریاست ڈرائیوز کے لئے
ٹیکنالوجی کے ساتھ آپ کے کمپیوٹر کو بحال
بہتر کارکردگی اور وشوسنییتا
روایتی ہارڈ ڈرائیوز کے ساتھ
کنگسٹن ایس ایس ڈیز کی قسم 5 ٹی وی زندہ رہتی ہے
Telestream وائر cast اور گدھے کے ساتھ
ہر ہفتے روکو کوڈی پر دھنر دھن
کے لئے Plex اور دیگر HLS ویڈیو پلیئر
مقامی شو اوقات زمرہ زمرے 5 ٹی وی کا دورہ کرتی ہے
قسم 5 ٹی وی ٹیک کا ایک رکن ہے
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹیک ہے تو یہ یہاں ہے
بلی 5 DV / TPN اور بین الاقوامی
انٹرنیٹ براڈکاسٹر بلی کی ایسوسی ایشن
5 ٹی وی سلیش میں آئی بی
شو سب کا استقبال بہت اچھا ہے
آپ کو یہاں اس ہفتے کے ساتھ یہاں دوبارہ حاصل کرنا ہوگا
مجھے امید ہے کہ آپ اچھی طرح کر رہے ہیں کہ آپ کیسے ہیں -
بہت اچھا ہاں ہاں اور تم روبی ہوں
اس جیف کمربند یہاں ہے کہ میں کیا کر رہا ہوں
ٹھیک ہے جیف اچھا جی ہاں کچھ نیا
واٹس راںبنا ہاں میں نے کے لئے چھٹی پر ہوں
باقی سال جو اچھا ہے
تاکہ اگلے سال تک کام کرنے کے لئے واپس نہ جانا
ٹھیک ہے اس کے لئے بند سال کے باقی لے
نئے سال کا شام نیا سال کا کہنا ہے کہ
حوا میں واہ کہنے کے قابل ہوں گے
ہاں اچھی افسوس افسوس میں اس سے ایک رگڑنا
وہاں پر میں نے خریداری کی گنجائش نہیں کی
آج یا کرسمس ملی میٹر ہم تاکہ تھا
کسی بھی قسم کی ٹیک کو زیادہ تر دیتا ہے
واقعی اس کے بارے میں بات کر سکتا ہے کہ بچوں کو کیا ہو سکتا ہے
دیکھ رہے ہو لیکن میں سب سب ٹیک تھے
ٹیک اوہ
لہذا ہم مزید سننے کے منتظر ہیں
اس کے بارے میں تقریبا دو ہفتوں میں ہاں ہاں
جب اس پر بات کی جا سکتی ہے تو ہاں
ٹیک دنیا میں کچھ نیا نیا ہے
ہم اس ای میل کے بارے میں بات کر سکتے ہیں کہ جو میں نے
صرف کا کہنا ہے کہ شو سے پہلے باہر بھیج دیں
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ کو کچھ چیز کے بارے میں سوچنا ہے
بارے میں بات کریں
اچھا تم جانتے ہو
واقعی میں ہوں اس حقیقت کے نیچے آتا ہے
یہاں بیٹھ کر مجھے کام کرنے کی ضرورت نہیں ہے
میں نے کیا کیا ہے
بہادر کی طرح باری کی طرح ملی میٹر
بند لیکن ٹیک دنیا میں مجھے لگتا ہے
میرا چرچ میں کچھ آواز کرنے کے لئے چلا گیا
نظام کا کام کیونکہ ہمارے پاس ہم نے ایک انسان تھا
نظام اور یہ ختم ہو گیا ہے کہ ہم نے پوری طرح کی
نیٹ ورک کا مسئلہ یہ ہے کہ کام پر ہاں
جی ہاں ہاں جو کچھ نہیں تھا
آلات جو منسلک نہیں ہوئے تھے
مناسب طریقے سے اور اس کے بعد ہم نے حاصل کرنے کی کوشش کی تو
روٹر کے نظام کی ترتیبات میں
ہم وہاں بند کردیئے گئے تھے
فیکٹری کے اختتام پر کچھ
روٹر کی وجہ سے یہ بہت لمبا تھا
چونکہ اس میں لاگ ان ہے
منتظم پیج لوڈ کرنا تو ہمیں کرنا پڑا
فیکٹری ری سیٹ آپ کو لگتا ہے کہ ممکن ہو سکتا ہے
بنی بنی موقع میں ایک معاہدہ ہے
ایسا نہ سمجھو کہ یہ ایک معاہدہ سمجھا گیا تھا
لیکن ہمارے پاس بہت زیادہ تکنیکی ہے
آخر میں نیٹ ورک کے اضافے
سال اور کوئی بھی نہیں چلا گیا
دیکھ بھال صرف سب کچھ صاف اور
تو میں سوچتا ہوں کہ یہ صرف ایک قسم کی خراب چیزیں ہیں
اب یہ صارفین کی گیئر یا
پیشہ ورانہ نہیں یہ یہاں ایک صارفین ہے
ہاں ہاں میرا مطلب یہ ہے کہ یہ صرف اس کے بعد ہے
چرچ اب ہم اس میں ہیں اور پھر ایک بار پھر
ایک بار تھوڑی دیر میں لیکن یہ ایک میں ہے
ان چیزوں کو جہاں کہیں اور آتا ہے
اس کے ساتھ ساتھ انہوں نے کس طرح ایک روشن خیال دیکھا ہے
وہ چیزیں بہتر بنانا چاہتے ہیں اور
خیال کا پیچھا ہے اور جب ہم چلا گیا
واپس کرنے کی ترتیبات کو حل کرنے کے لئے
کچھ بھی کام نہیں کررہا تھا تو ہمیں کرنا پڑا
فیکٹری ہر چیز کو دوبارہ ترتیب دیں تاکہ ہم ہو
آئی پی فون کے کمپیوٹرز کے بارے میں بات کرتے ہوئے ڈیبٹ
اس طرح کی مشین تو یہ مصروف عرصہ تھا
جس دن آپ نے اس نیٹ ورکنگ کا مسئلہ کیا تھا
کیا تم نے انسان پر اثر انداز کیا ہے؟
یہ حاصل کیا گیا تھا یا یہ صرف اس سے متعلق نہیں ہے
آپ کے سر میں بالکل ٹھیک نہیں میں واقعی میں ہوں
میں یہ نہیں ہے کہ ان کی دیکھ بھال کرنے کے لیے آئے
میں وہاں موجود ہوں جہاں میں ٹھیک ہوں
ایک چیز کو چیک کرنے کی ضرورت ہے اور اوہ
اس کا یہ طریقہ یہ ہے اور یہ توڑ دیا گیا ہے
میں مکمل طور پر دیکھا گیا تھا جیسے میں اندر آیا
ہمارا تھا جہاں اس انسان سے نمٹنے کے
بجلی کی لائنیں چل رہی تھیں
صوتی کیبلز کے خلاف اور میں صرف
انہیں آواز کے تحت الگ کرنا چاہتا تھا
مرحلے اور اس کے بعد ہمارے ڈیبٹ کی وجہ سے
وہاں ایک سیکورٹی چیک کر رہا تھا
جی ہاں اور یہ ایک وجہ سے ناکام رہا
بندرگاہ میں بندرگاہ کا راستہ اسی طرح جیسے اوہ
آپ جانتے ہیں کہ آپ اس بندرگاہ سے نمٹنے کے لئے چاہتے ہیں
لہذا میں بندرگاہ کو ٹھیک کرنے اور لاگ ان کرنے کے لئے لاگ ان کرنے گیا تھا
میں تشخیص کے لئے تیار ہوسکتا ہوں
بالکل اور اس وقت جب میں نہیں کر سکتا
میں اس طرح ہوں جیسے کیوں
میں کیا کروں گا اور میں بھی حاصل کر سکتا ہوں
آخر میں اسے واپس آنے کے لئے مل گیا
ایک روٹر اور اس نے صرف مجھے دیا
نصف نیٹ ورک تک رسائی اور کچھ میں
وہ چیزیں جو منسلک نہیں ہوئی تھی
یہ کہہ رہا ہے کہ یہ جیسی منسلک ہے
یہ مضحکہ خیز ہے
اور ہم آخر میں تقریبا چھ گھنٹے کے بعد
یہ سب نے سوچا اور حل کیا
ہماری باتیں اچھی لگ رہی ہیں
اور آپ فیکٹری ری سیٹ کرنے کے بارے میں بات کرتے ہیں
اسے ترتیبات میں واپس لانے کیلئے آلہ ہے
آپ کو مربوط اور تبدیل کرنے کی اجازت دیتی ہے
چیزیں کیوں کر رہے ہو
کہ یہ کچھ چیزوں کے ساتھ اصل میں بناتا ہے
اس کے بدلے آپ کو کتنا پتہ ہے
فیکٹری ری سیٹنگ ساشا نے مجھے ایک کال دیا
نہیں اتوار یہ ایک متن پیغام تھا
مجھے انتباہ ہے کہ وہاں ایک مسئلہ تھا
اوہ نیٹ ورک ایک ممکنہ تھا
مسئلہ اس کے لئے تیار ہو جائے گا ہاں
ٹھیک ہے تو یہ تھا 5:30 اگلی صبح اوہ
یہ اب بھی یہ اپنے طور پر دور نہیں گئے ہے
جی ہاں جو میں نے سوچا کہ ہم ایک ہوسکتے ہیں
امکان ہے کہ میں یاد دہانی کروں گا
مریضوں کو اس پر تعینات کیا گیا ہے
پیر کو اتوار کو کیونکہ میں قریب ترین رہتا تھا
ٹھیک ہے تو میں نے ڈیو اور میں بند کر دیا
ہمارے راستے کی طرح ہمارے جیسے جیسے تھے
یہ کالوں کے لئے بند کر دیا گیا تھا
کیونکہ میں نے ایک پاگل رقم کی طرح تھا
ہوم ورک جو میری دوسری دوسری کہانی ہے
کام اور انٹرنیٹ نیچے تھا اور میں
خود اوہ شاید صرف کے لئے سوچا
انٹرنیٹ کی طرح ذیل میں شاید وہ صرف ہو گا
ٹھیک ہے جی ہاں ٹھیک ہے تو میں نے پلگ ان کی
میں نے اسے کیا کہا ہے، اوہ یہ ایک موڈیم ہے
میں موڈیم اور پھر میں پلگ نہیں کرتا
اسے واپس بلایا اور انٹرنیٹ تھی
اب بھی یہ سچ ہے جہاں یہ سچ ہے
اگرچہ مجھے محسوس ہوتا ہے کہ میں نے کیا کیا ہے
جیسا کہ آپ کسی کو جانتے ہیں، میں نہیں جانتا
تم کون کرتے ہو
میں نے صرف وہی کیا جو میں نے گھر میں کیا تم نے دھکا دیا
پچھلے نیٹ ورک کی طرح تمام بٹن
میں نے آپ کو اس کی مدد کرنے میں کوئی مدد نہیں کی
ٹھیک ہے تو راجر مواصلات
مساوات کیبل انٹرنیٹ میں ایک اعلی ہے
Tron موڈیم ٹھیک ہے کہ ہائٹری موڈیم ہے
ظاہر ہے کہ ایک کاروباری نیٹ ورک میں یہ ہے
صحیح طریقے سے پھینک دیا جاتا ہے تاکہ وہ اندر داخل ہوجائے
DHCP سرور اور یہ کہ تمام فراہم کرتا ہے
آئی پی ایس ٹھیک ہے میں میں اپنا دفاع کرنا چاہتا ہوں
کیونکہ اسے چھونے کے لئے سب سے پہلے نہیں تھا
جب میں اس کو دیکھنے کے لئے گیا تو یہ تھا
شیلف پر اوپر نیچے
لہذا کسی نے اسے چھو لیا لیکن میں بھی
اس نے چھوڑا یہ کرسمس کی ماضی ہے
ماضی میں لیکن پھر میں نے اپنا قلم لیا اور میں صرف
حال ہی میں تھوڑی سوراخ میں ڈال دو
آپ نے پہلے ہی غلط استعمال کی اطلاع دے دی ہے. ہیلپ ڈیسک جلد از جلد اسے معاملے کو دیکھنے کی کوشش کرے گا
آلات جہاں آپ بٹن کو دیکھتے ہیں
یہ کہتے ہیں کہ یہ بٹن نہیں ہے
ریبو بوٹ نہیں ہے تو جیف ایسا نہیں ہے جب آپ نے کیا
فیکٹری ری سیٹ آپ کے آلات پر آپ جانتے تھے
کہ آپ ایک فیکٹری ری سیٹ کر رہے تھے اور
جی ہاں، پھر یہ کیسے جی ہاں جی ہاں
تو اس طرح کی صورت میں کیا ہوتا ہے
جی ہاں ہمیں ضرورت ہے ہمیں زندگی بچانے کی ضرورت ہے
روبی کے لئے
تاکہ اس سے سے آتی ہے تو موڈیم
انٹرنیٹ سروس فراہم کرنے MHM
گھر کے لئے بنایا گیا ہے لہذا آپ سب کو پلگ کر سکتے ہیں
آپ کے کمپیوٹرز اس میں اور یہ ان کو دیتا ہے
ایک آئی پی ایڈریس اور یہ انہیں رسائی فراہم کرتا ہے
انٹرنیٹ تک بلکہ اس میں غیر محفوظ ہے
کہ آپ کے کمپیوٹر اب منسلک ہیں
براہ راست انٹرنیٹ پر تو آپ کیسے ہیں
معلوم ہے کہ ایک مناسب فائر فال ہے
یہ کچھ بندرگاہوں کو مسدود کر رہا ہے کہ آپ کس طرح
معلوم ہے کہ کسی کو ہٹانے کی کوشش نہیں کر رہا ہے
آپ کے دور دراز ڈیسک ٹاپ کو دور کرنے کے لۓ
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
اچانک وہ ransomware انسٹال اور
آپ کی تمام فائلوں کو ٹھیک کر دیا تو اس وقت جب
جب ایک پیشہ ور نیٹ ورک قائم ہے
موڈیم پلٹ لیتا ہے جو کیا ہے
لازمی طور پر کہہ رہا ہے کہ یہ اجازت دیتا ہے
ایک آلہ کے لئے انٹرنیٹ کنیکٹوٹی لیکن
DHCP سرور جو چیزوں کو اجازت دیتا ہے
IP پتوں کو بند کر دیا جاتا ہے اور حاصل
موڈیم ایک گونگا ڈیوائس جو اس کے بعد ہے کی طرح کام کرتا ہے
مناسب تجارتی سے منسلک
فائر فائیہ ہاں اور اس فائر فاکس کنٹرول
کیا بندرگاہوں کو استعمال کیا جا سکتا ہے
آلات میک ایڈریس کے ذریعہ منسلک کیا جا سکتا ہے
آئی پی پتوں کو کیا اجازت ہے
دور دراز نیٹ ورک سے منسلک ہے
جب آپ فیکٹری ری سیٹ کرتے ہیں جو آپ کو موڈیم کرتے ہیں
کی تمام گھریلو خصوصیات دوبارہ دوبارہ فعال
اب اس طرح کے آلہ گھر پر اسی وجہ سے
ٹھیک بات کا یقین کر کیونکہ ایک ہے کام کرتا ہے
تجارتی روٹنگ صحیح دائیں
لہذا اب آپ کے پاس کیا ہے
ہاں آپ کے تجارتی سامان یہ DHCP ہے
سرورز اور فائر والز اور سب کچھ
اور اب بھی فعال ہے لیکن آپ صرف
اس پر ایک دوسرا DHCP سرور چالو
اسی نیٹ ورک کو اب آپ کے پاس آئی پی ایڈریس ہے
تنازعہ تو ہر بار آپ کو ایک بار بدل جاتا ہے
کمپیوٹر یہ نہیں جانتا کہ میں کہاں ہوں
آئی پی ایڈریس سے آنا چاہیئے
آئی پی بھیجنے والے دو سرور موجود ہیں
پتہ تو اب مواصلات سے محروم ہوجاتا ہے
اور وہ آپ پر حاصل نہیں کر سکتے منسلک نہیں کر سکتے
انٹرنیٹ پر کیونکہ آپ گھر میں ہیں
فائبر وال کنکشن نہیں مل سکا
کیونکہ یہ صحیح طور پر غلط ہے
لیکن کچھ کام نہیں کررہا تھا لیکن ہم
یہ کہو کہ تم سمجھ سکتے ہو
ریبوٹ کے درمیان کیا فرق ہے
ہاں اور ایک مقررہ سیٹ مقرر کرتا ہے
ہر کارخانہ دار کو واپس
پہلے سے طے شدہ اور یہ میں نہیں چاہتا
میرا ارادہ معلوم ہے کہ میرے اعمال اور میرے
ارادوں اتنا مکمل طور پر مختلف تھے
بدقسمتی سے یہ بہت زیادہ ہوسکتا ہے
اگر آپ ایسا نہیں کرتے تو نیٹ ورک پر مسائل
امتحان کے لئے آپ کے سرور جیسے چیزوں کو دوبارہ ربوٹ
یہ آپ کے چہرے سے اس معنی کیا ہے کہ
وہ ناراض نہیں ہوتا جب وہ اس پر ہے
ہوا جب لوگ صرف دیکھ رہے ہیں
اس تصویر پر آپ پہلے ہی غلط استعمال کی رپورٹ کر چکے / چکی ہیں
اسے دیکھو
میں صرف ذاتی طور پر ہوں کہ اوہ نہیں
نہیں، نہیں، ہم ساشا جانتے ہیں اگرچہ ہم دیکھیں گے
میں کیا آنا تھا کہ آئی ٹی کے نقطہ نظر ہوں
میں اور مجھے اس کی تشخیص اور اعداد و شمار کرنا پڑا
ایک فعال نیٹ ورک پر جو کہ میرا گوش ہے
پل ٹھیک ہے ہم دونوں ہیں
فعال DHCP سرورز اور پل ہے
نیچے
اب یہ ایک ابتدائی سوچ کی طرح تھا
آپ کے لئے، کیونکہ آپ اسے آخری بار چھوڑ
جو موڈیم حق کو دوبارہ ری سیٹ کرنا چاہئے
ٹھیک ہے تو تمہارا دماغ اصل میں نہیں جاتا ہے
وہاں صحیح ہے کہ مجھے کتنا وقت لگتا ہے
اسے ٹھیک ساشا جو تشخیص اور اسے ٹھیک 18
منٹوں میں تم نے اسے اچھی طرح سے ٹائم کیا تھا
آپ کا تقرر ٹھیک تھا کہ یہ خوبصورت ہے
اچھا لیکن آپ دو دن کے لئے نیچے تھے
بنیادی طور پر ہاں، کیونکہ یہ تھا جب میں
کہ میں نے یہ طے کیا کہ میں آیا ہاں
تو آپ اس گھڑی کے لئے دیکھیں گے جو آپ دیکھتے ہیں
جی ہاں ہاں تو میں ایسا نہیں کروں گا
لہذا اس کو ناکام کرنا اور اسے پکڑنا
واپس ایک محفوظ راستہ ہے
یہ ریبوٹ ہے اور اگر یہ ٹھیک ہے
کہ میں مستقبل میں اور اسی طرح میں کروں گا
اگر ممکن ہو تو راجر تھوڑی دیر کے لئے نیچے آئیں
شاید وہ تعمیر کر رہے تھے
اس علاقے میں یا انسٹال کرنا
پڑوسی کی یونٹ اور انہیں کرنا پڑا
منسلک کرنے کے لئے ایک لمحے کے لئے آپ کو منسلک کریں
سب کچھ ایک دوسرے کے ساتھ جو جی ہاں جانتا ہے
بالکل
آپ کرنے کی ضرورت ہوتی تو چاہے
موڈیم دوبارہ شروع یا نہیں یہ مشکل ہے ہے
پتہ
تو جو بھی نہیں ہم جب کبھی نہیں جانتے ہیں
تم اسے بنیادی طور پر ابھارتے ہو جو کیا ہوا
ساشا کی روٹی کافی کافی نہیں تھی
لہذا اس نے ایک فامھروروور کو ٹھیک کرنے کے لئے نکال دیا
یہ آپ اچانک آگ پر پکڑا ہے
حل پر زیادہ وزن صرف انتظار کرنا ہے
آنے کے لئے انٹرنیٹ میں صرف ہو رہا ہوں
اگلے وقت آپ کے فون کو دوبارہ ترتیب دیں
ٹوسٹر کارخانہ دار اور یہ کیا ہے
مجھے ایسا کرنا ہوگا جو ہمیں مل گیا ہے
واقعی آج رات ہمارے لئے بہت مزہ دکھاتا ہے
علاوہ ایک رسبری PI 3 ماڈل ایک ملا
Raspberry Pi کی طرف سے نئے برانڈ ایک ہم ہیں
صرف چند لمحوں میں غیر مقفل ہونے والا ہے
جس وقت ہم نے کٹ کا تھوڑا حصہ بھی لیا ہے
اس کے بارے میں نیچے کے لئے دستیاب ہے
چارہ ڈالر جو قابل ہوسکتے ہیں
مصنوعات شاٹس کی اپنی فوٹو گرافی لے لو
اگلے سطح پر ٹھیک ہے اور اسے نظر آتے ہیں
پیشہ ور یہ صرف $ 14 کے لئے سچا ہوسکتا ہے
ہم آج رات اسے تلاش کریں گے
5 زمرہ کے ارد گرد چھڑی
چاہے آپ ThinkGeek gearbest پر خریداری کریں
PNH تصویر / ویڈیو ای بی یا ایمیزون یا اس سے بھی
اگر آپ آزمائشی مفت آزمائش چاہتے ہیں تو
آپ کو بہترین سودے اور معاونت مل جائے گا
شوز ہم صرف کا دورہ کر کے پیداوار
آپ نے پہلے سے ہی خریداری کی سائٹس پر بار بار
ہماری ویب سائٹ پر جانے والے لنکس کا استعمال کرتے ہوئے
زمرہ 5 ٹی وی سلیش شراکت داروں کے لئے
مکمل اور کبھی بڑھتی ہوئی فہرست اور ہماری مدد کریں
اس شو کی طرح مزید مفت مواد بنائیں
ہمارے شراکت داروں کے ساتھ خریداری کے لئے شکریہ
اور دیکھنے کے لئے آپ کا شکریہ
آج رات کا انتظار کر رہے ہیں ہم دیکھ رہے ہیں
راسبیری پائی 3 ماڈل اب بھی اس کے علاوہ کیسے ہے
تازہ ترین اور سب سے بڑا ورژن کر سکتے ہیں
راسبیری پیس آخری وقت میں A + بنیں
سب سے بڑا ماڈل B + میں جواب دے سکتا تھا
وہ
کیا آپ ٹھیک ہوسکتے ہیں کہ میں سوچتا ہوں کہ اس کے علاوہ ایک اور بھی ہے
بہتر طریقے سے آپ تھوڑا سا کر سکتے ہیں
بہتر
ہم کیا کہہ رہے ہیں Raspberry Pi ہے
سب سے بہتر طالب علم، ہاں وہ آپ کو برقرار رکھتا ہے
مطلق ہاں تو یہ تازہ ترین ہے
Raspberry Pi لائن کا ورژن
64 بٹ کواڈ کور کور پروسیسر ٹھیک ہے
جیسا کہ پچھلی تکرار B + کی طرح
اس کے پاس ایک مختلف فارم عنصر ہے
ڈبل بینڈ 2.4 گیگاٹٹج اور 5 گیگاٹٹز
اور اس کے بارے میں صاف چیزوں میں سے ایک
آپ کو ترقی دینے کے لئے A + استعمال کر رہے ہیں
مصنوعات تو آپ کو اس میں ڈالنا چاہتے ہیں
ہوشیار گھر کا آلہ ہے جو آپ جا رہے ہیں
مثال کے طور پر وائی فائی کی فروخت کریں
پہلے ہی تصدیق شدہ پیش کیجیے تاکہ آپ کے پاس نہیں ہے
سرٹیفیکیشن کے عمل کے ذریعے جانا
یہ آپ کی رہائی کی صلاحیت کو تیز کرتا ہے
آپ کی مصنوعات جو راسبیری کا استعمال کر رہی ہے
اس کے دماغ کے طور پر پی آئی وی لیکن یہ ہے
آپ کی لاگت بھی کم ہوتی ہے کیونکہ آپ نہیں کرتے ہیں
اس منظوری کے عمل کے ذریعے جانا ہوگا
صحیح راسبری پیئ 3 ماڈل ایک پلس ہے
صرف $ 25
تاکہ ارے یہ آپ کی ضروریات کو پورا کرنا ہے تو یہ وہ جگہ ہے
میں ایک اچھا کام بنوں گا
یہاں ہماری باکس ختم میز کے اوپر سے سر
یہ مارش انسان سے ایک تحفہ تھا
آپ کا شکریہ منشا مللا اور وہاں
ہے Raspberry Pi 3 ماڈل A + چلو حاصل ہے
حق کے خانے میں ہے اور اس پر ایک نظر حاصل
جیسا کہ میں نے ذکر کیا ہے یہ 1.4 گیگاٹارج ہے
کارٹیکس A53 64 بٹ کواڈ کور کور پروسیسر
اب آپ کو ابھی اس فارم کا نوٹس ملے گا
عنصر ایک معیار سے مختلف ہے
مثال کے طور پر بی + کی طرح ریکسیری پائی
چلو یہاں ہمارے قابل اعتماد حکمران باہر نکلیں
اس بات کا یقین مجھے میرے پاس صحیح راستہ مل گیا ہے
کیونکہ میں ہمیشہ ایسا کرتا ہوں یہ یہ ہے
ہمارے پاس سب سے بڑا حکمران حکمرانی ہے
تبدیلی کے بارے میں 65 ملی میٹر دو
اور نصف انچ سے تھوڑا زیادہ
وہ
اب میں دیکھ سکتا ہوں کہ یہ ایک چوک کی طرح لگ رہا ہے لیکن
میرے ہاتھ میں یہ بات یقینی طور پر ایک ہے
تھوڑا سا چھوٹا لیکن ہاں 56
اس طرح کے بارے میں 2.2 انچ ملی میٹر
اور اس طرح فارم عنصر یقینی طور پر ایک ہے
آپ کے لئے تھوڑا تھوڑا مختلف ہے
بارے میں کچھ دلچسپ حقائق مل گئے ہیں
یہ بورڈ سب سے پہلے ایک چیز ہے
اس نے مجھے اس باکس سے باہر دیکھا
پہلی دفعہ میں نے یہ کیا ہے
کوئی ایتھرنیٹ نہیں ہے لیکن جیسا کہ میں نے ذکر کیا تھا
اس میں ڈبل بینڈ 2.4 اور 5 ہے
Gigahertz وائی فائی
یہ بی جی این اور اے سی کی مطابقت ملی ہے
بلوٹوت 4.2 ہے اور یہ ایک ہے
مکمل سائز 40 پن GPIO توسیع کنیکٹر
اس کے ساتھ ساتھ اگر آپ اس کے لئے استعمال کرنا چاہتے ہیں
پروٹوٹائپ یا آپ کی مصنوعات کی تعمیر
یہ ایک طویل عرصے سے کم بورڈ ہے
جیسا کہ آپ کو ایتھرنیٹ کی ضرورت نہیں ہے
یوایسبی 2 بندرگاہ اور ہمارے راستے پر کام کرنا
بورڈ کے ارد گرد ہمارے پاس آڈیو ہے
یہاں جیک بھی جس میں ویڈیو کے طور پر ڈبلیو
اگر آپ کو مل گیا ہے تو جامع ویڈیو
اس پر پیلے رنگ کے آخر سے کیبل آپ کریں گے
آرسیی ویڈیو کو اس طرح سے دور کرنے کے قابل ہو
اچھی طرح سے ہمارے پاس ایک کیمرے کنیکٹر ہے
کچھ مختلف کنیکٹر مل گئے
وہاں اس کے ساتھ ساتھ ہمارے پاس ہے ظاہر
مکمل سائز HDMI ہمیں طاقت ملی ہے
جس میں 5 وولٹ 2.5 AMP درست ہے ان پٹ
یہاں کون سا ہے
یوایسبی مائیکروسافٹ ہمارے ارد گرد ہمارے کام کر رہا ہے
ہمارے پاس بہتر وائی فائی چپ ہے
پروسیسر دوسری جانب ہم کر سکتے ہیں
بورڈ کے ایک جوڑے کو اچھی طرح سے دیکھیں
ڈبل رخا اور اس کے بعد ہمیں ایس ڈی مل گیا ہے
کارڈ پورٹ یہاں ہے تاکہ آپ کے لئے
آپ کے آپریٹنگ سسٹم کے ساتھ ساتھ بونا
اسٹوریج خود کو دیکھنے کے لئے بہت کچھ نہیں
کیونکہ ہم ان میں سے ایک ہی استعمال کرتے ہیں
بورڈ کے کمپیوٹرز اور یہ ایک قسم کی ہے
تھوڑا سا سنجیدگی سے تھوڑا سا
اگر آپ چاہے تو ضرور پھنسے ہوئے
ایک prototyping کی بورڈ یا کچھ اور کے طور پر اس
آپ ایسے آلہ کو اقتدار کرنے جا رہے ہیں
مینوفیکچررز کی تخلیق کی جائے گی
واقعی جب تک آپ کے طور پر واقعی میں ٹھنڈا
اس ایتھرنیٹ کنیکٹوٹی کی ضرورت نہیں ہے
اس نے کہا کہ ہمارے پاس ایک USB 2 پورٹ ہے
شاید ہم ایک ایتھرنیٹ یوایسبی استعمال کرسکتے ہیں
اگر ہم چاہیں تو حاصل کرنے کے لئے اڈاپٹر
اگر کچھ بھی تو باکس میں اور کیا ہے
وہاں کچھ بھی نہیں تم بس جاتے ہو
ہدایت دستی اور یہ ہے کہ یہ ہے
ماڈل 8 پلس ریکسیری پی آئی 3 ہم ہیں
والا کہ ہو رہی ہے پر ایک نظر لے جائے
اگلے میں اس میں سے گھیرا سکور بند ہوسکتا ہے
وہاں آپ کے پاس کئی ہفتوں کا وقت ہے
آپ اس کے بارے میں کیا سوچتے ہیں کہ یہ بہت ہی ہے
اچھا اب ایک بات چیت روم پر اٹھایا گیا
جی ہاں 65 کی طرف سے 56 ملی میٹر سینٹی میٹر نہیں
ہم ایک خصوصی دوربین لینس استعمال کر رہے ہیں
ہم آخر میں بہت اچھے ہیں
مائیکرو ایسڈی کے بارے میں ایک سوال تھا
اگر مائیکرو ایسڈی ٹھیک ہے تو میں نے کہا کہ ایس ڈی یہ ہے
یہ میرا مطلب ہے کہ بالکل بالکل اور
یقینا ہم کسی بھی دوسرے سوالات کھول رہے ہیں
ہم اس جانچ کی جا رہی ہیں کہ میں
ہم نے گگگل سکور کے ساتھ ذکر کیا
ایک جوڑے کے خلاف اس کو ڈال
دوسرے بورڈز کے ساتھ ساتھ بہت دلچسپی رکھتے ہیں
یہ دیکھتا ہے کہ یہ کس طرح انجام دیتا ہے اور دلچسپی سے
ابتدائی ٹیسٹ میں کافی ہے
ہم کمیونٹی میں دیکھ رہے ہیں میں
یقین ہے کہ یہ بہتر کارکردگی کا مظاہرہ کر رہا ہے
سے زیادہ ایک رسبری PI 3 B + اب میں یہ کہنا
ابتدائی ہاں کے طور پر آپ قسم کی سوچتے ہیں
اس لئے کہ یہ نیا اور سب کچھ ہے لیکن
اس کا نصف رام ہے لہذا ہمیں مل گیا
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
اس کا استعمال کرتے ہوئے
جیسا کہ یہ کچھ نہیں ہے جو آپ ہو
ایک ریٹروپی سسٹم کے لئے استعمال کیا جائے گا
یا شاید NEMS لینکس کے لئے یا نہیں
کسی بھی چیز کی ضرورت ہے جس میں ایک جیگ پلس کی طرح ضرورت ہو
ایک ریکسیری پائی 3 بی + کی ایک گیج ہے
واقعی کم از کم اتنی کم ہے کہ نصف میں
اور اب ٹھیک ہے کہ یہ کیا اچھا ہے
میں اس کے لئے استعمال کیا جا سکتا ہوں
کہ جا رہے ہیں، کورس کی ایپلی کیشنز
واقعی اس بورڈ کے لئے واقعی اچھا ہو
خاص طور پر قیمت کی قیمت پر 25
بکس یا اب ایک خوبصورت چیکنا بہت اچھا ہے
اس کے بارے میں ایک چیز وہ ہے
مجھے حیران ہے کہ ایتھرنیٹ نہیں تھا
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے
کیونکہ میں اس پر سختی کرنا چاہتا ہوں
میرا گھر بالکل بہتر ہے
جس ڈیٹا کو بھیج دیا جاتا ہے اس کے ساتھ
یہ ایتھرنیٹ کے اوپر ہے جیسا کہ صرف اس کے مخالف ہے
وہاں وائی ​​فائی دنیا میں ملی میٹر ہیم میں
تاکہ وہ ایتھرنیٹ کیوں ختم کرے گی
قیمت پر کم قیمت بنیادی قیمت میں کمی
بورڈ کے اس لئے کہ وہ یہ کہہ رہے ہیں
یہ ایک ہوشیار چیز ہے
گھر کا آلہ تو میں تعمیر کرنے جا رہا ہوں
کچھ اور اس سے کچھ بناؤ
آلہ یہ میری پروٹوٹائپ بورڈ کے طور پر استعمال کرتا ہے
یہ وائی فائی سے منسلک حق ہو گا
آپ کے آلات کی سب کو معلوم ہے کہ ہم
اس کا استعمال ہوشیار گھر وہ سب ہیں
وائی ​​فائی جی ہاں آپ ایسا نہیں کرتے
ایک ایمیزون میں ایتھرنیٹ کیبل اسے گونگا
بس یہ ایسا نہیں ہے کہ یہ کیسے کام کرتا ہے
ویڈیو دیکھنے کے لئے یہ بہت اچھا نہیں ہے
کیونکہ یہ وائی ​​فائی ہے اور یہ محدود ہے
وائی ​​فائی کے ذریعہ اب یہ ایک ہے
خوبصورت مہذب وائی ​​فائی چپ لیکن میرے پاس ہے
پایا گیا ہے کہ راسبیری پائی وائی فائی ایک ہے
تھوڑا معتبر ہاں، لیکن پھر یہ ہے
یہ رسبری PI کیا ہے کے لئے کیا ہے
اس کے لئے یہ واقعی میں کرتا ہے
اچھی طرح سے اس قسم کی مینوفیکچررز میں
تعلیم سیکھنا کچھ سیکھنا
دماغ کے طور پر اس کا استعمال مثال کے طور پر روبوٹ
وائی ​​فائی کے ساتھ روبوٹ کے لئے جو کام کرے گا
اور یہ ایک چھوٹا سا عنصر ہے جو یہ ہے
تھوڑا سا تیز رفتار نہیں ہے
رام لیکن یہ صرف اس وقت کی ضرورت نہیں ہے جب یہ صرف ہے
کچھ پادری چل رہا ہے اور یہ کروں گا
اس منظر میں بہت اچھی طرح سے مجھے لگتا ہے
ڈاؤن لوڈ، اتارنا تو یہ آپ جو چاہتے ہیں اس کے نیچے کھڑے ہیں
میں اسے دیکھنے کے لئے حوصلہ افزائی کے لئے اس کا استعمال کرنے کے لئے
گگول سکور ملی میٹر- ایم ایم میں بھی آپ کو کیا حاصل ہے
ایک کیپ 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش
میں ان کو چیک کرتا ہوں اور ہمیں بتاتا ہوں کہ کیا
آپ کو لگتا ہے کہ آپ کے طور پر بہترین اختیار ہوگا
جیف نے کہا کہ آپ شاید شاید استعمال کر سکیں
آپ ایتھرنیٹ حاصل کرنے کے لئے یوایسبی اڈاپٹر
بالکل اس کی ضرورت ہے لیکن یہ نہیں ہے
آپ کے ساتھ اس کتاب کا ارادہ
25 بکس پر لاگت لگائیں
یہ بہت اچھا ہے کہ ہمیں لے جانا پڑے گا
جب ہم واپس آتے ہیں تو واقعی جلدی وقفے
ہم نے ایک اور - ٹھیک ہے واقعی نہیں
یہ آلہ یہ ہے کہ ہم ایسا کریں
کم از کم طاقت سے منسلک ہے تو یہ ایک ہے
تھوڑا سا ٹیکنالوجی لیکن یہ ہے
صرف تقریبا 14 ڈالر ہے کہ کچھ
اور یہ ہماری مصنوعات کو لانا ہے
اگلے سطح پر فوٹو گرافی اور بناؤ
ہم ہماری تصاویر کے ساتھ پیشہ ور کی طرح نظر آتے ہیں
اگلے راؤنڈ سچ رہو جو ہم تلاش کریں گے
چاہے آپ ThinkGeek gearbest پر خریداری کریں
B & H کی تصویر ویڈیو ای بے یا ایمیزون یا یہاں تک کہ
آپ شروی کی ایک مفت مقدمے کی سماعت چاہتے ہیں تو
آپ کو بہترین سودے اور معاونت مل جائے گا
جو ہم صرف دورہ کرتے ہیں اس سے ظاہر ہوتے ہیں
آپ نے پہلے سے ہی خریداری کی سائٹس پر بار بار
ہماری ویب سائٹ پر جانے والے لنکس کا استعمال کرتے ہوئے
زمرہ - پانچ ٹی وی سلیش شراکت داروں کے لئے
مکمل اور کبھی بڑھتی ہوئی فہرست اور ہماری مدد کریں
اس شو کی طرح مزید مفت مواد بنائیں
ہمارے شراکت داروں کے ساتھ خریداری کے لئے شکریہ
اور دیکھنے کے لئے آپ کا شکریہ
شاید آپ لینس کی ٹوپیاں اتارنا چاہتے ہیں
مجھے اس کی ضرورت نہیں ہے کیونکہ میں ہوں
پیشہ ور فوٹوگرافر بالکل کس طرح
ہم میں سے بہت سے آپ چاہتے ہیں کہ ہم جانتے ہیں
ہم فوٹو گرافی چاہتے ہیں
اچھا لگنا تو ہم تصاویر لے لو
لینس کی ٹوپی اور ہم ہر قسم کے کام کرتے ہیں
ٹھیک ہے ٹھیک ہے
یہ کافی جیف میلے پر آتا ہے
بیوقوف نہ ہو میرے پاس میرے Nikon D50 ہے
100 کوئی مطلب نہیں پیشہ وارانہ کیمرے
لیکن ہاں یہ کچھ اچھا لگ رہا ہے
تصاویر ٹھیک ہے لیکن جب میں ایک لے جانا چاہتا ہوں
میں نے کیا کر رہا ہوں
ایک میز کو صاف کرنے اور اس کو مسح کرنا
اور اس بات کا یقین کرنے کی کوشش کر رہا ہے کہ یہ اچھا ہے
اور صاف صاف میں ہوں
کپڑا یا اس طرح ایک کپڑا یا کچھ اور
اس طرح سے آپ کو معلوم ہے کہ آپ کو معلوم ہے
مناسب پیشہ ورانہ حق لیکن کیا ہے
اگر میں اسے اگلے سطح پر لے جا سکتا ہوں اور
یہ مجھے صرف 14 ڈالر لگے گا
سانپ کا تیل آتا ہے اچھا نہیں
بیچنے والے دائیں اور دائیں یہ ہو سکتا ہے
سچ ہم تلاش کرنے والے ہیں میں سر ہوں
کے ساتھ ہماری باکس ختم میز کے پر میرے
کیمرے یہاں ٹھیک ہے میں اپنے راستے پر کام کر رہا ہوں
ٹھیک ٹھیک لوگ جو بالکل ٹھیک ہیں
میں کیا کروں گا ہمیں یہ آلہ مل گیا ہے
بلی 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش کیمرے کے خیمے سے
کیمرے کے خیمے اب آپ نے ان قسموں کو دیکھا ہے
چیزوں سے پہلے، لیکن صرف 14 کے لئے
یہ واقعی ہمارے 14 کے قابل ہو سکتا ہے
ہم نے جعلی ایسڈی کارڈوں کو چھوڑ کر ڈالر کا بندوبست کیا ہے
ہم نے ایمیزون کے تمام قسم کے جکڑے ہوئے ہیں
ایمیزون کی لیکن یہ واقعی لے جا سکتا ہے
مہذب یہ ایک سست ڈولفن یہ کہا جاتا ہے
سست ڈالفن 20 سینٹی میٹر نہیں کہا جاتا ہے
20 سال پورٹیبل تصویر سٹوڈیو ایل ای ڈی
آپ دیکھتے ہیں کے ساتھ آتا ہے ہے کہ کس طرح پورٹیبل یہ ہے
اس کے اپنے لے جانے والی بیگ یہ ایک USB ہے
کیبل کے دائیں جانب سے باہر نکلتا ہے تو یہ ایک ہے
آج رات ناگوار ہونے کا مجھے تھوڑا سا لگتا ہے
ہدایتوں کا مجھے لگتا ہے کہ ہم نہیں ہیں
ہمیں ضرورت ہے کہ کئی رنگیں ہوں
یہ کپڑے یہاں میں واپس لے رہا ہے
قالینوں میں آپ کنڈرگارٹن میں بیٹھے ہیں
جی ہاں
ٹھیک ہے تو یہ شاید اوہ نظر ہے
اس پر
ہم نے یہاں قیادت کی ہے مجھے ایک اور ایل ای ڈی مل گیا ہے
وہاں نیچے کی پٹی میں نہیں ہے
باہر جانے اور پورے گروپ میں سرمایہ کاری کرنے کے لئے
گیئر میں صرف اس چیز کو پیک کر سکتا ہوں
ان پر اگر تو چار مصنوعات کی گولیاں ہیں
آپ زیورات یا کسی قسم کی شوٹنگ کر رہے ہیں
چھوٹے مصنوعات سنگل بورڈ کمپیوٹرز
ایسی چیزیں جو ہمارے پاس کچھ تصاویر ہیں
صرف آپ کی جینز پر بٹن کی طرح صرف
یہاں ایک ساتھ مل کر پاپ جائیں گے
اور لو اور ایک سے اچانک چلو دیکھتا ہوں
وہاں ہم تو یہ ایسا لگتا ہے کیا کر رہے ہیں
جیسا کہ ہمارے پاس یہاں ایک فلیپ ہے
کہ ہم ڈالنے کے قابل ہوسکتے ہیں
ہمارا کیمرے کیمرے لینس میں ہے اور مجھے لگتا ہے
یہ لوگ صرف وہی ہوتے ہیں جو میں نے پڑھا نہیں تھا
ہدایات لیکن جیف کی نوکری ہے
جی ہاں، ہمارے لئے ہدایات ہم دیکھتے ہیں
ٹھیک ہے تو کسی ہدایات کو پڑھنے کے بغیر
یہ ہے کہ یہ کتنا آسان ہے
تھوڑا کٹ اوٹ کے جوڑے یہاں دیکھتے ہیں کہ
یہ ایک چھوٹا سا فلیپ ہے تو یہ ایس ایم کی طرح ہے
منی مملین تھوڑا سا کیا ہے کہ کس طرح ہے
آپ ایک muslin کو پسند کرتے ہیں جیسے جیسے
اس کے پیچھے نہیں ہے
یہ ایک موزوں مواد ہے جیسا کہ یہ ہے
ایک سستے کپڑے لیکن میں کلپ کرنے والا ہوں
اس کا اندازہ لگائیں کہ اس طرح کی سیٹ اپ
وقت اگر آپ ایسا کر رہے ہیں تو آپ جانتے ہیں
چلو کہ آپ اس کے لئے کر رہے ہیں
کسٹمر سائٹ اس پر نظر ڈالتا ہے کہ یہ فوری ہے
اور بہت آسان نہیں
تو چلو یہ USB کیبل پر قبضہ کرنے دو
اس کے ساتھ آئے اور صرف کک کے لئے
آپ اس کی تعریف کر رہے ہیں سچی
میرا یوایسبی چارج آلہ ہے تو یہ ہے
صرف ایک بیٹری پیک اور بھی مل گیا
بیٹریاں جانے کے لئے اچھے الزام لگایا گیا ہے
لہذا یہ USB کیبل مکمل سائز یوایسبی ہے
افسوس ہے کہ میں توجہ کا وہاں صرف تھوڑا سا باہر ہوں
گہرائی کی وجہ سے
مجھے یوایسبی مائیکروسافٹ مائیکروسافٹ ایکس پر ایک USB پر مل گیا ہے
دوسرا اختتام تو میں ان کو پلگ کرنے جا رہا ہوں
تعمیراتی پینل میں
ٹھیک ہے یہاں صرف اس کے اوپر تبدیل کر دیں
لہذا آپ گھر پر اس طرح دیکھ سکتے ہیں
صرف $ 14 ہونے کی وجہ سے آپ کو فوری طور پر معلوم ہے
اور گندا حل لیکن ممکنہ طور پر
یہ تمام ایل ای ڈی یہ بہت اچھی طرح سے کریں گے
ہمیں بڑا نرم خانہ یا نہیں ہونا چاہئے
میں ہوں جو کہ اب ایک چیز کی طرح کچھ بھی
یہاں ذکر کرنے کے لئے آپ کو یہ نوٹس ملے گا
جیسا کہ میں ان میں پکڑ رہا ہوں میں ان کو پلا رہا ہوں
میں اس کیبل میں پلگ ان کے طور پر کہ USB پورٹ
جب میں ہوں تو اس کے ساتھ ساتھ کرنا کرنا چاہتا ہوں
اسے غیر منقول ہے کہ بندرگاہ اور بہت ہی
احتیاط سے غیر فعال کریں کہ آپ نہیں کرنا چاہتے ہیں
اس بندرگاہ سے سولر جوڑوں کو توڑ دو
آپ ہو تو ٹھیک ہے تو اس کا ہوشیار رہنا اور
ایمیزون پر جائزے کو پڑھنا پڑتا ہے
کہ کچھ لوگ ایسا نہیں سوچتے تھے
تو اگر وہ شکایت کر رہے ہیں کہ یہ ہے
ٹوٹا ہوا صرف اس پر ذہن میں رکھو
میں وہی کام کروں گا
کیونکہ یہ دوبارہ USB کی طرف سے طاقتور ہے
یہ حق پلگ کرنے کے لئے صرف قابل ہونا چاہئے
اپنے فون کے لئے میرے USB چارجر میں
ہم وہاں ہیں
اور ہم یہاں جاتے ہیں
خوبصورت اچھا تو ہم صرف قسمت رکھ سکتے ہیں
حاصل تھوڑا سا کہ پردا کو ٹھیک کر
وہاں وہاں پیدا ہوتا ہے ہم یہ کر رہے ہیں
اوپر نیچے اور پیچھے کی طرف تو بس رکھیں
وہ ذہن میں ہے اگر آپ سوچتے ہیں کہ یہ ایک نظر آتا ہے
وہاں تھوڑا سا سے Rickety آپ ہم تو ہیں
اب مصنوعات کی تصاویر لے جا سکتے ہیں
یہاں سے اوپر یا اس سے اوپر کے ذریعے
کورس کے سامنے اب یہ ہے
1 فٹ مربع میں کہہوں گا اور یہ ہماری ہے
نیا پروڈکٹ شاٹ ڈیوائس تو میں تبدیل کر سکتا ہوں
اس کے ارد گرد اور آپ کے لئے تصویر حاصل کریں
صرف ایک نانو پی آئی آئی پھینک دو
یہاں M4 خوبصورت ہے
اسے لے لو اور تم وہاں جاؤ اور
پھر شاید سب سے اوپر سوراخ کے ساتھ
آپ کو ایک نیچے شاٹ لے سکتے ہیں
اس بات کو یقینی بناتے ہیں کہ یہ کوشش کریں کہ یہ ہے
ارادہ ٹھیک ہے اور یہ سب کچھ ہے
اس کے پاس $ 14 تھوڑا سا کٹ ہے
اب یہ ہماری پروڈکٹ شاٹس لے جائے گا
اگلے سطح پر میں نے گولی مار دی
بہت سارے بورڈ کمپیوٹرز تو ترتیب دیتے ہیں
ان کے اوپر اور آپ کو معلوم ہے کہ آپ کو پھنس گیا ہے
پس منظر میں یا جو کچھ بھی صحیح ہے
تو اب یہ کوئی مسئلہ نہیں ہے
اب آپ اپنی جانبدار زندگی زندہ رہ سکتے ہیں
اور ابھی بھی ایک اچھا ٹرے ہے جسے تم ٹھیک ہو
یہ آپ کے ساتھ لے لو اور اسے کہیں بھی سیٹ کریں
آپ چاہتے ہیں اور آپ کو لے جانے کا ایک طریقہ ہے
صرف $ 14 کے لئے بہت کم مصنوعات کی شاٹس
اور حقیقت میں اگر آپ کو بچانے کے لئے چاہتے ہیں 5٪
آپ کے لئے تھوڑا چیک باکس موجود ہے
آپ کو ایک اور 5 فیصد دور کرے گا
قیمت اور آپ کے ذریعے ایسا کر سکتے ہیں
بلی 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش کیمرے خیمے میں ہمارے لنک
ہیم ٹھنڈا یہ صرف ایک اور چیز ہے
واقعی تم چاہتے ہو کہ تم کو باندھا جائے
فون کے ساتھ تصاویر لے کر استعمال کر سکتے ہیں
فون آپ کے پاس ڈی ایس ایل آر کی ضرورت نہیں ہے
بالکل اور یہ اب بھی آپ کے شاٹس بنائے گا
بہت اچھا نہیں مجھے بہت دلچسپ ہے
صرف روح سے چیٹ روم میں دیکھ رہا ہے
بو وہ کہتے ہیں کہ کا چیئرمین
ان کے کام پر بورڈ ان mmm میں سے ایک ہے
اور وہ تصاویر لے جانے کے لۓ اس کا استعمال کرتا ہے
وہ چیزیں جو فروخت پر ہیں
دوسرا ہاتھ اسٹور اور آپ ان کی فہرست جانتے ہیں
فیس بک کے صفحے پر پرس اور ٹھیک ہے
یہ دلچسپ ہے کیونکہ اگر تم ہو
انہیں فروخت آپ کو رقم شاید بنا دیا ہے
اور بہتر مصنوعات شاٹس ہیں
آپ کو فروخت کرنے والے ہیں
پیشہ ورانہ تصاویر کی ضمانت دی
اور یہاں تک کہ اگر وہ پیشہ ورانہ نہیں ہوں
اس میں پیشہ ور لفظ استعمال کریں
سیاحت ہے کہ وہ اچھے نظر آتے ہیں وہ نظر آتے ہیں
واضح کریں کہ وہ طرح ایک اچھا بیک ڈراپ مل گیا ہے
کہ وہ مناسب روشنی پائے ہیں اور
میں اس سے محبت کرتا ہوں کیا یہ ہے
روشنی میں تعمیر کی جاتی ہے اور جیسا کہ میں نے دکھایا ہے
وہاں آج رات آپ اسے پلگ کر سکتے ہیں
بیٹری چارجر یا فون چارجر آپ کو
اب AC طاقت درست نہیں ہے
آپ اسے کہیں بھی لے سکتے ہیں اور آپ کو مل گیا ہے
جو آپ کو نہیں ہے میں رکھنے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے
یہ بہت اچھا سافٹ باکس ہے جو آپ کے پاس ہے
جو کچھ جاری ہے اس کے لئے قائم کرنا
جائز یہ اس ہفتے کا استعمال کر سکتا تھا
تین دفعہ جیسے میں اوقات سوچ رہا ہوں
میں نے تھا
کچھ اور اس کی تصویر لے لو
اسے ایک منصوبے میں ڈالیں
اوہ ہاں اور اسی طرح تصویر کی طرح ہے
میں نے اپنے فون سے لے لیا ہے اور میرا ہاتھ ہے
تصویر میں ابھی آپ کو کوئی مجھے پتہ
ان چیزوں میں سے ایک کا مطلب ہے جس میں پاپ ہے
چترال کو مکمل طور پر الگ نہیں کیا گیا
اس کی مصنوعات بلکہ حقیقت یہ ہے کہ یہ ایک ہے
سستے مصنوعات ہاں
ضروری نہیں معیار میں لیکن یہ ایک ہے
آپ سے سستے مصنوعات بیرون ملک جانتا ہے
لکڑی اور یہ USB وہاں حکمت ہوگی
USB کنڈوم نہیں جاننے میں خریدنے میں
اوہ اندر کیا ہے، یہ صرف ایک ہے
روشنی آپ جی ہاں سرکٹ بورڈ دیکھ سکتے ہیں
ٹھیک ہے ٹھیک ہے جیف پوچھ رہا ہے کیا ہے
وہاں اس کی کسی بھی صلاحیت کو تباہ کرنا
ہمارا آلہ یا ہیکنگ ہاں کیونکہ ہم
احاطہ کرتا ہے کہ تقریبا دو مہینے پہلے
جی ہاں ، اس معاملے میں میرا مطلب نہیں ہے
ایل ای ڈی لائٹ پینل ایک خوبصورت بنیادی ہے
یقین کے لئے سرکٹ لیکن جیسا کہ میں نے وہاں دکھایا ہے
میں بیرونی طاقت پیک استعمال کر رہا ہوں جو میں
جب میں ہوں تو میرا فون چارج کروں
جانے کے لئے یہ مکمل طور پر ہوا ہوا ہے
بہت سے آلات اور یہ تشویش نہیں ہے
اس معاملے میں جو بھی میں ہوں
جاننے کے لئے دلچسپی رکھتے ہیں کہ ان ایل ای ڈی کتنی دیر تک ہیں
کم ایل ای ڈی کی روشنیوں پر آخری ملی میٹر ہیم
بیٹری کی طرح یا صرف اصل
خود کو روشنی دیتا ہے کیونکہ میں ایسا کرتا ہوں
اکثر آپ کو معلوم ہے کہ آپ ان لوگوں کو ملتا ہے جب یہ
وہ ایل ای ڈی لائٹس کے سستے چھوٹے رنر ہیں
ایک وقت میں ایک اور جل جلانا شروع کرو
دلچسپ کتنا عرصہ تک ہے
ٹھیک ہے آپ کو صرف میرا مطلب یہ ہے کہ آپ میرا مطلب ہے
صرف اس کے لئے ایک نیا خرید سکتا ہے
ان کی جگہ درست کریں آپ کو ایک اچھا سولڈرر ہے
یر آپ کو صرف میں چاہتا ہوں نہیں کرے گا کر سکتے تھے
کہ $ 14 ہاں نہیں نہیں بالکل ساتھ نمٹنے
اور میں صرف آپ کو ایک ٹپ استعمال کروں گا
پانچ وولٹ پاور کیبل جی ہاں 12 وولٹ نہیں
اور آپ کو صرف اس میں پلگ ان ٹھیک کرنا چاہئے
USB اور آپ ٹھیک ہیں ہم ٹھیک ہیں
نیوز روم میں ساشا کے حوالے والا سر
آپ ہمارے لئے میں ضرور ہوں تیار ہیں
یہاں ہیں کہانیاں اس کو ڈھک رہی تھیں
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم میں ہفتے
سیمسنگ نے ایک فون ڈسپلے پیٹنٹ کیا ہے
اس منصوبے کو ہولوگرام جیسے سٹار واروں پر مشتمل ہے
Fitbit کے مقابلے میں OS 3.0 کو پھیل گیا ہے
اور ایونیکی نئے ایپس کے ساتھ زیادہ اعداد و شمار اور ایک
روشن مستقبل مستقبل میں مزید فیس بک سیکورٹی ہے
تازہ ترین مسئلے سے بے نقاب نفرت
6.8 ملین صارفین کی ذاتی تصاویر
آئی فون 3D سکینر اے پی کے اشارے پر قبضہ کریں
ان میں اضافہ کی حقیقت کے مستقبل میں
کہانیاں صحیح آ رہے ہیں
کہیں جانے اس زمرے 5 ہے نہیں کرتے
ڈاٹ ٹی وی کے خبرنامہ ہفتے کے سب سے اوپر کو ڈھکانا ہے
ٹیک کہانیاں لینکس تعصب جیف طرح سامنا
ویسٹن Gemma آپ نئے برانڈ کی تعمیر کر رہے ہیں
خوبصورت ویب سائٹ
کیا تم ٹھیک نہیں ہو تم خوفناک اداکار ہو
اداکارہ کہاں آتا ہے
آپ کو عمل کرنا ہوگا
ٹھیک ہے میں ایک بہت اچھا ویب سائٹ بنا رہا ہوں
کیا آپ واقعی ایک ٹھنڈی ویب سائٹ بنا رہے ہیں؟
صرف اس وجہ سے جیف الجھن میں نہیں ہے
مطلب آپ کو ٹوپی پانچ ڈاٹ کا دورہ کرنا ہوگا
کے لئے سائن اپ کرنے کے لئے ٹی وی سلیش خواب میزبان
آپ کی ویب سائٹ کے لئے لامحدود ویب ہوسٹنگ
لامحدود ای میل اکاؤنٹس MySQL کے ساتھ
ڈیٹا بیسس پی ایچ پی کے تازہ ترین ورژن
ورڈپریس اور زیادہ اور یہاں تک کہ ایک مفت
ڈومین نام رجسٹریشن یہ کم سے کم ہے
چھ ماہ فی مہینہ ہے لہذا آج سائن اپ
بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش خواب کی میزبانی کا خیر مقدم
واپس پانچ ٹی وی خبر کے کمرے میں
اکا ٹیک بائٹس صرف ایک فوری ذکر
ہم خبروں میں کودنے سے پہلے
اس ہفتے ہمارے خیالات ہمارے ساتھ ہیں
دوست را و ناش ہماری خبر کون ہے
اوپر زمرہ پانچ ٹی وی میں یہاں ڈائریکٹر
یہ ای میل موصول ہوا اور میں چاہتا ہوں
ربیبی اور آپ کے ساتھ بھی اس کا اشتراک کریں
عملے اور زمرہ 5 ٹی وی کمیونٹی میں
کے لئے کسی بھی خبر جمع کرنے کے قابل نہیں ہے
آنے والے شو کے طور پر میں نے دل کا سامنا کرنا پڑا
جمعہ کو حملہ آور اب میں انتظار کر رہا ہوں
ٹرپل دل بائی پاس آپریشن اور یہ
مجھے ایسا کرسمس اوور میں ہو جائے گا کی طرح لگتا ہے
میں ہر کسی کو چاہتا ہوں
بلی 5 کمیونٹی ایک بہت میری کرسمس
اور ایک نیا سال مبارک ہو اور خدا تیار
سال ہے کہ آنے کے لئے میں نے ارد گرد ہو جائے گا
رائے و نیش اکا سکورپیو سے ہمارے پاس آتا ہے
55 کمیونٹی میں اسے جانتا ہے اور
اس سے محبت کرو ہماری دعا ہمارے ہیں
اس کے اور اس کے خاندان کے ساتھ اور ہم آپ کی خواہش رکھتے ہیں
اچھی طرح سے آدمی اور ایک بہت ہی امید ہے
تیزی سے اور کامیاب وصولی اور
آپریشن ٹھیک ہے ہم کود جا رہے ہیں
خبروں میں ساشا میں آپ کو واپس
ٹھیک ہے
میں ساشا ریکن یہاں سب سے اوپر ہوں
کہانیاں سیمسنگ
فون فون ڈسپلے پیٹنٹ ہے
منصوبوں کو ہولوگرام کی طرح سٹار وار
سیمسنگ دعوی کرتا ہے کہ اس نے ایک ایجاد کیا ہے
نیا ہولوگرافی آلہ جو کرے گا
اصل میں اعلی معیار کی 3D تصاویر کی منصوبہ بندی کرتے ہیں
بغیر کسی کو دیکھنے کے لئے ہوا میں
ایک خاص مقصد زاویہ کے برعکس ڈسپلے
نینٹینڈو 3ds ڈسپلے مطابق
دنیا کی طرف سے شائع پیٹنٹ پر
دانشورانہ امور آفس اور
ریاستہائے متحدہ پیٹنٹ اور ٹریڈ مارک
آفس ایک نئی قسم کی مقامی روشنی کا استعمال کرتا ہے
روشنی modulator کے کہ
محدود دیکھنے کے زاویہ کو ختم کرتا ہے اور
موجودہ ہولوگرام کی کم قرارداد
تکنالوجیوں کی طرح یہ آواز آتی ہے
ہائپ سیمسنگ کو جانا جاتا ہے
ایک کے لئے ہولوگرافی ٹیکنالوجی پر کام کر رہا ہے
لیکن شاید وہ واقعی حل ہوگئے ہیں
خراب معیار اور حدود کہ
موجودہ ہولوگرافی کے نظام کو ضائع کر دیا
دستاویز مائیکروسافٹ کی ایک سیریز کی وضاحت کرتا ہے
لینس arrays کہ ایک فلیٹ سطح پر مقرر
جس سے جذب کردہ روشنی بیم کو مرکوز ہے
3D تصویر کو پروجیکٹ کرنے کے لئے ڈسپلے
کمپنی کی نئی کا شکریہ
مقامی روشنی ماڈیولٹر وہاں ہے
اس بات کا یقین ہے کہ سیمسنگ ہو سکتا ہے
اس نئے پیٹنٹ لانے پر کام کر رہے ہیں
مستقبل میں فونز میں اس ٹیکنالوجی کو
ماضی کے کمپنی کے فون پیٹنٹ
3D ہولوگرافیک ڈسپلے کا ذکر کیا ہے
بغیر کسی عملدرآمد کے بغیر
اس کہ پہلی بار ہوا ہے تفصیلات
کوریائی کمپنی نے اصل فراہم کی ہے
کورس کی تفصیلات جبکہ یہ ظاہر کر سکتا ہے
ہم لیبارٹری میں وعدہ کرتے ہیں کہ کتنا دور نہیں ہے
ہم ایک حقیقی عمل درآمد سے ہیں
جادوگر
نہیں آپ سیمسنگ جانتے ہیں کہ آپ ہماری واحد امید رکھتے ہیں
اوہ اچھی طرح سے
اچھی طرح سے ادا کیا میں اس کے بارے میں حوصلہ افزائی کر رہا ہوں
جی ہاں میں نے میں تبدیلیوں سے محبت کی ہے
ہولوگرافیک ٹیکنالوجی جو ہم تھے
گزشتہ چند سالوں سے زیادہ دیکھا اور
II ہمیشہ اگلے چیز کو نظر آتے ہیں
یہ اب بھی ہے کیونکہ میں آپ کے طور پر زیادہ سے زیادہ مطلب
یہ ہولوگرافک کے بارے میں یہ کہہ سکتے ہیں
اب بھی بہت بنیادی ملی میٹر ہہ یقین ہے لیکن میں
مطلب یہ ناقابل یقین حد تک جدید ٹیکنالوجی ہے
لیکن مجھے لگتا ہے کہ وہاں بہت زیادہ ہے
کیا کرو اور اس طرح جب یہ قسم ہے
کہانیاں جی ہاں جیتے ہیں میں اس سے محبت کرتا ہوں
کیونکہ میں ان لوگوں کو دیکھنے کے لئے انتظار نہیں کرسکتا
جانیں کہ سٹار وار کی قسم کی تصاویر میں دکھایا گیا ہے
اس کا مطلب بین Affleck کے ساتھ فلم تھا
جہاں وہ اپنے دماغ کو مسح کرتے ہیں اور ویسے بھی
اس فلم کی شروعات میں وہ چرا رہے ہیں
ایک اور کمپنی کی ٹیکنالوجی اور پھر
اس طرح کی پوری چیز کی طرح اور تعمیراتی ہے
یہ آلہ اور اس کے بعد میں اس طرح کی ہوں
کسی کو ایسا کرنے کے لئے مل گیا ہے اور
سیمسنگ یہ تھا کیلوں سے جڑا ہے تو یہ ٹھنڈا ہو جائے گا
کہ اقلیت کی رپورٹ کوئی نہیں کہ میں تھا
مجھے یاد نہیں ہے کہ ہاں کون لکھا ہے
پےچک میں سوچتا ہوں کہ اسے پےچیک کہا جاتا ہے
نہیں کر سکتا
مجھے فلم ہاں ہاں اور یاد ہے
اور اس ٹیکنالوجی میں میرا مطلب ہے
مقامی روشنی ماڈیولٹر بہت اچھا تھا
واقعی ٹھنڈی ہاں، میں صرف پیٹنٹ نام
میں ایک طرح کی طرح جانے والی تصویر
تشخیص کے لئے ڈاکٹر کے دفتر
صورتحال اور ڈاکٹر کی طرح
اس طرح کی ایک ہولوگرافی کو لانے کے لئے
ایک دل کی طرح لگتا ہے اور یہ صحیح ہے
کچھ وضاحت کرنے کے قابل ہو
کسی ایسے شخص کو جہاں وہ اصل میں حاصل کرسکتے ہیں
کیونکہ وہ اسے دیکھ سکتے ہیں اور ہم جانتے ہیں
آج رات آپ کی کہانیوں میں سے ایک کے بارے میں ہے
مقامی شناخت کی قسم
فون اور اور اسی طرح ہم جانتے ہیں کہ 3D کی طرح
امیجنگ ٹیکنالوجی اب تک آئی ہے
ہم چیزیں کنٹرول کرتے ہیں جنہوں نے ہم جانتے ہیں
مثال کے طور پر نینٹینڈو سوئچ سے
یہ اڈے تیز رفتار میٹر خوبصورت ہیں
آج کل حیرت انگیز اور ٹھیک ہے
آپ کو کنٹرول کرنے کے قابل ہونے سے روکنے کے لئے
اس طرح کی طرح 75 جیسے جیسے ایک میں
کلاس روم ترتیب آپ کو کر سکتے ہیں
پتہ لگانے کی کلاس کی طرح ہو سکتا ہے
ایک ہولوگرافی تصویر جسے آپ صرف جا سکتے ہیں
حق کے ذریعے اس کا راستہ کم ہے
اس طرح کی ایک طرح میں formaldehyde سے بدبودار
یہ واقعی سیمسنگ میں محبت کرتا ہے صاف ترمیم ہے
سیمسنگ فٹی بٹ نے OS 3.0 کے لئے رول کیا ہے
نئے ایپس کے طور پر مختلف اور آئکن زیادہ اعداد و شمار
اور ایک روشن مستقبل
یہ دینے اور Fitbit کے موسم ہے
تمام برعکس اور آئنک کے لئے ایک عظیم تحفہ
مالکان اس ہفتے کے آغاز میں کمپنی شروع کرتے ہیں
Fitbit OS 3.0 کو سب سے بڑھ رہا ہے
اسمارٹ ویچ ماڈلز کو ایک لاپتہ بنانا
مدد کرنے کیلئے اطلاقات کی خصوصیات اور اضافہ
آپ کو آپ کے نئے سے بھی زیادہ حاصل ہے
اپ ڈیٹ کے مرکز میں اسمارٹ ویچ
تو آلہ ڈش بورڈ پر توسیع ہے
کہ آپ دونوں کو دیکھ سکتے ہیں اور زیادہ ان پٹ سکتے ہیں
آپ کی کلائی پر دھیان دیتی ہے
پہلے سے ہی اقدامات کی طرح چیزیں مانیٹر کریں
مشق اور دل کی شرح تک پہنچنے کی طرف سے
ظاہر ہوتا ہے کہ آج کی اسکرین OS 3.0 کی توسیع ہے
اس تصور پر آپ نیند دیکھتے ہیں
اعداد و شمار کے ساتھ ساتھ دل کی شرح اور فی گھنٹہ
سرگرمیوں آپ کو بھی دیکھ کر سکیں گے
آپ کے وزن اور پانی کو لاگو کیا گیا ہے اور
وہاں آپ کی کلائی پر حق کو اپ ڈیٹ کریں
نئے اطلاقات اور گھڑی بھی اس کے چہرے ہیں
محبت
جس سینسر Fitbit میں بنایا گیا ہے اور
ionic ایک بھی مضبوط لنک بنانے کے لئے
اپنے راستے کے ساتھ آپ کے ورزش کے ساتھ
نیا اطلاقات میں معمول سوفی ہے
5k تک جس میں بصیرت اور تربیت فراہم کی جاتی ہے
مختصر اور طویل نسلوں کے بہبود کے پروگرام
کلائی جو اطلاقات کے لئے بنڈل بناتا ہے
جم جینسس جم وقت پرو کام بیمار بلڈر
اور ڈھانچے کو فراہم کرنے کے لئے ورزش ورزش
ڈیوائس کے کاموں پر اور میرا تیر پرو
اپنی مرضی کے مطابق ہدایت کردہ سوئم ورکشاپ اور فراہم کرتا ہے
مدد کرنے کے لئے اصل وقت دل کی شرح کے اعداد و شمار کا استعمال کرتا ہے
آپ اپنی کارکردگی کے ساتھ انجام دیں گے
نئے ایپس کو ڈاؤن لوڈ کرنے کے لئے مفت ہیں
لیکن کچھ خصوصیات الگ الگ کی ضرورت ہوتی ہے
کو اپ ڈیٹ کرنے کے لئے اسمارٹ فون اے پی پی کی خریداری آپ
آلہ آپ پر Fitbit ایپ کا دورہ کرتا ہے
آئی فون یا لوڈ، اتارنا Android فون اب میں سے بھی ہے
آپ Fitbit کو ٹھیک نہیں استعمال کرتے ہیں
میں بوم کرتا ہوں، اس پر آئنک ٹھیک ہے
ہاں جو میں نے نہیں کیا ہے میں نہیں جانتا
آپ یہاں جائیں گے آپ واپس جائیں گے
کیونکہ شاید آپ میری سپر ٹھنڈی دیکھ سکتے ہیں
جی ہاں آپ شاید یہ دیکھ سکتے ہیں کہ یہ تھوڑا سا ہے
جذباتیہ ٹھیک ٹھیک اوہ اپنی گھڑی نہیں کیا
آپ اپنے نیند کے پیٹرن کو دیکھنے کی اجازت دیتے ہیں
اور جو کچھ میں نے جانا اگر ایسا ہے تو اس سے پہلے کہ میں نہیں ہے
میں اپ ڈیٹ نہیں کرتا اپ ڈیٹ میں بہت اچھا نہیں ہے
جو زخم نہیں کیا ہے، تو میں نے اپنے اقدامات میں ہے
میری کیلوری کو جلدی دیکھ سکتا ہے
دل کی شرح آپ کو چلنے کی ضرورت ہے
سر کے ساتھ کیمرے اور دکھاتا ہے کہ
یہ بہت صاف ہے ٹھیک ہے لیکن یہ میرا مطلب ہے
جیسا کہ آپ کہانی کے ذریعے جا رہے ہیں، جیسے میں ہوں
ارے یہ بہت اچھا اپ ڈیٹ ہے جو مزہ ہے
اس وقت جب آپ کی طرح ہو تو آپ کر سکتے ہیں
اپنے پانی کی انٹیک اور آپ کی جانچ پڑتال کریں
میرے پانی کو نیند ٹھیک ہے میری گھڑی 3 کی طرح ہے
سال کی عمر اور یہ بھی ایک گئر فٹ ہے
اور اوہ یہ ہمیشہ کی طرح ہے
اسی طرح مجھے یہ مل گیا کیونکہ میں
میری نیند کی نگرانی کرنا چاہتا تھا تو میں ہوں
حیران کن ہے کہ فٹ بٹ نے پہلے ہی نہیں کیا
یہ ان کی نرمی کے طور پر ہے لیکن وہ
کہ بالکل میری بات ہے تو یہ اپ ڈیٹ کر سکتے
گھڑی یہ بتاتی ہے کہ یہ سب کچھ ہے اور
یہ ٹھیک ہے تو اس کے ساتھ آپ کو
اپ ڈیٹس حاصل کریں ہاں آپ کو نیا ہو جاتا ہے
خصوصیات اور بالکل بالکل کس طرح
ایسا ہی ہے جیسا کہ یہ ہے
accelerometer میں لگتا ہے کہ یہ ہوگا - یہ
کرتا ہے
اس طرح کی درست بات یہ ہے کہ وہ ہم کیسے کرسکتے ہیں
منتقل کرنے کے قابل ہونے کے بارے میں بات کر رہے تھے
ہولوگرام جیسے وہ اسے اندر ڈال سکتے ہیں
Fitbit میں لگتا ہے کہ وہ شاید ہو جائے گا
قابل اور پھر آپ کو ایک ہی پسند ہوسکتا ہے
ہر کلائی اور کنٹرول چیزوں پر صرف
یہ صرف اوہ ہاں
دیکھو ہم پیٹنٹ دیکھ رہے ہیں کہ یہ ایک ہے
مقامی ہاتھ ماڈیولٹر بھی مجھے نہیں مل سکا
اگرچہ آپ کے پاس فٹ بٹ ہے
گرمین کے ساتھ میں آپ کے ساتھ چلا گیا تھا گیئر نے کہا
گیئر سیمسنگ گیئر سیمسنگ ہاں فٹ ہے
اس وجہ سے میں اس کے ساتھ گیا تھا کیونکہ میں
پتہ چلا کہ قدم کا مقابلہ زیادہ تھا
اوہ ہاں Fitbit سے زیادہ درست
جی ہاں
جیسا کہ میں نے جانچ پڑتال کی، میں مقدمہ چلایا
ایک Fitbit اور ہم جیسے چیزوں کی ضرورت ہے
فلپنگ کاغذات ان کے قدموں کی گنتی کر رہی تھیں
اچھا مجھے اس کی 1.7 ملین شاندار ضرورت ہے
اپنے قدم کو سیکھنے کے لۓ کچھ وقت لگتا ہے
ٹھیک ہے تو آپ نے صرف اس کے لئے مقدمہ کیا
مختصر مدت میں سوچتا ہوں کہ یہ جی ہاں
تھوڑا وقت لگتا ہے کیونکہ میں
جب میں ہوں تو کبھی کبھی مثال کے طور پر جانیں
ایک امتحان لکھ رہا ہے جس میں مجھے کرنے کی اجازت نہیں ہے
ایک گھڑی پر مجھے دل کی شرح پسند ہے
مانیٹر کریں تاکہ میں اپنے ٹخن پر گھڑی ڈالوں
ٹھیک ہے میں ابھی بھی ایک ہی لے جا رہا ہوں
قدم لیکن اب بہت زیادہ ہے
اب یہ واقعی میں الجھن آرام دہ ہے
لیکن آپ کو اس پر پہننے کی ضرورت نہیں ہے
آپ کے ٹخنوں کا مطلب مجھے اس تک کہانی ہے
یہ صاف ہو جاتا ہے کہ وہ ابھی پھنس گئے ہیں
نئی چیزیں کی ایک پوری چڑھانے سے باہر ہے
جی ہاں، ہم آپ کے فون پر اپ ڈیٹ کر رہے ہیں
جی ہاں جی ہاں میرا مطلب یہ ہے کہ
میں ٹیکنالوجی ہوں، میں بہت پرانی اسکول ہوں
جس طرح کہ میں نے ایک میں، ایک ہوا ہے طرح
بھاپپک ish یہ بہت بھاپپک ish ہے
اور جو کچھ مجھے پسند ہے وہ صحیح ہے
لیکن اگر آپ اس طرح کے ہیں
کنیکٹوٹی اور سب کچھ میں دیکھ سکتا ہوں
اگر اس بات کا یقین ہو تو ملی میٹر ہیم کے لئے فائدہ
آپ کو اپ ڈیٹ ملا ہے جس میں میں ابھی تک نہیں ہوں
چیک میں نے آج صبح اور میں چیک کیا
میرے پاس یہ نہیں تھا کہ میرے پاس نہیں تھا
ٹھیک ہے میرے فون پر دستیاب ہیں لیکن جیسے ہی
جیسے ہی یہ موجودہ خبروں کے جلد ہی دستیاب ہے
جیسا کہ میں نے یہ سب اپ ڈیٹ دستیاب ہے اور
پھر میں تمہیں جانتا ہوں کہ مجھے لگتا ہے
ممکنہ طور پر لوگوں نے یہ حکم دیا ہے
اس طرح کرسمس کے تحائف اور چیزوں کے لئے
تو وہ اس وقت اپ ڈیٹ حاصل کر سکتے ہیں
سب سے زیادہ امکان بالکل
آپ کو تازہ ترین اور سب سے بڑا 2.0 مل گیا ہے
ٹھیک ہے میں آپ کو نیند لاگ بتاؤں گا
صورتحال یہ ہے کہ مجھے کیا دلچسپی ہے
کیونکہ میں صرف یہی وجہ ہے
میرے فون پر اپنے Fitbit ایپ کی جانچ پڑتال کی
دلچسپی کے سب کچھ میرے پر ہے
پہلے ہی دیکھ لیں تو اب مجھے یہ لگتا ہے
میرے فون سے اور میری کلائی پر
Google گھر کے بارے میں یہ پسند نہیں آیا
بہت سے لوگ اپنے فون کو چیک کرنے کے لئے ہیں
چیزیں جو میرے جوابات تھے
سوالات صحیح ہے تو میں دیکھ سکتا ہوں کہ کیسے
آپ چاہتے ہیں کہ یہ آپ کے ساتھ ہونا چاہئے
مجھے چیزیں دکھائیں
بالکل تو اب مجھے میرے استعمال کی ضرورت نہیں ہے
فون اور ہم جانتے ہیں کہ میں کوشش کر رہا ہوں
اپنے آپ کو فاصلہ کرنے کے لۓ تم وہاں جاؤں
یایہ زیادہ فیس بک سیکورٹی کا تھا
تازہ ترین مسئلے نے نجی تصاویر کا اشارہ کیا
6.8 ملین صارف فیس بک نے نازل کیا ہے
کہ درخواست کی اجازتوں میں ایک بگ
6.8 لاکھ صارفین کو نجی
اے پی پی ڈیولپرز میں پرچی کرنے کے لئے تصاویر
ہاتھوں میں غلطی 12 کے لئے ناکام ہوگئی
کسی کو اصلاح کرنے سے پہلے دن
بگ کی طرف سے متاثر پہلے سے ہی اجازت دی
سوالات میں ایپس سے تصاویر لینے کے لئے
ان کا ٹائم لائن یہ صرف بگ ہے
پھر اس سے تصاویر کو کھول دیا
فیس بک کہانیوں اور فیس بک
مارکیٹ میں اس نے بھی رسائی حاصل کی
فیس بک پر اپ لوڈ کردہ تصاویر لیکن نہیں
پوسٹ کیا گیا فیس بک کا کہنا ہے کہ ذخیرہ کیا جاتا ہے
تین دن تک جب وہ ہٹا دیں گے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
فیس بک 24 گھنٹے سے زائد گھنٹے تک انتظار کر رہا تھا
خلاف ورزی کی اطلاع دیں تو یہ ہوسکتا ہے
ایک 20 ملین پونڈ کی وصول اختتام
ٹھیک ہے ان کا ایک مثال بناتا ہے
اب کوئی بھی فیس بک پر اعتماد کرتا ہے
نہیں، مجھے لگتا ہے کہ میں نے سالوں کے لئے میرا مطلب ہے
کہہ رہا تھا اور اور میں اچھی طرح سے ہوں
وہاں پر نجی چیزیں مت رکھو
ٹھیک ہے لیکن یہ بات یہ ہے کہ یہ نہیں ہے
ذاتی چیزوں کے بارے میں یہ ان کے ان پر ہے
نجی تصاویر جیسے میں پوسٹ بھیج سکتا ہوں
ہاں یہ صرف چند لوگوں کے لئے ہے جو یہ ہے
عوامی رسائی نہیں ہے لیکن یہ عام ہے
آپ جانتے ہیں کہ فیس بک ایک عوامی ہے
لیکن حقیقت یہ ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ ایک ہے
کچھ
کیونکہ میرا مطلب یہ ہے کہ جب میں نے پہلے سنا تھا
یہ میں کافی اچھا تھا جیسے اچھا
میں فیس بک پر کچھ نہیں پوسٹتا
میں Zuckerberg کی تاکہ اس بات کو یقینی دیکھنے کے لئے نہیں کرنا چاہتے
اگر کچھ ہو جائے تو وہاں کچھ بھی نہیں ہے
یہ صرف واقعی ایسا ہے جو کچھ باہر ہو جاتا ہے
میں سب کچھ دیکھنا چاہتا ہوں اور اسی طرح
لیکن اس کے بارے میں مضحکہ خیز بات یقینی ہے
یہ ایک بگ ہے لیکن یہ ایک عام بننا تھا
چیزیں پہلے ہی فیس بک کے ساتھ وہ چاہتے ہیں
ان کی سیکیورٹی کی ترتیبات اور ہاں اپ ڈیٹ کریں
ماضی میں سب کچھ آپ کو ایک پڑا ہے
سلائڈ اسے ابھی عوامی طور پر دوبارہ تبدیل کردیا گیا تھا
جب میں نے جیل میں کام کیا تو میں نے پتہ چلا
یہ ہمارے سابق گاہکوں میں سے ایک ہے
مجھے فیس بک پر دیکھو اور پھر کی طرح تھا
ارے خوبصورت خاندان کے ذریعے تلاش کر رہا ہے
آپ کی تصاویر میں طرح ہوں مجھے معاف مجھے تھا
اس کے لئے بند کر دیا گیا ہے تو اس کے لئے
فیس بک مجھے ایسا ہی لگتا ہے
ان کا ایک اور تناؤ
وہاں ایک ایسا حصہ ہے جو مجھ سے مختلف ہے
یہ حقیقت یہ ہے کہ فیس بک تو تم ہی ہو
اپنی تصاویر پوسٹ نہ کرو، تو آپ نے
ان کو بھلایا لیکن آپ کو پوسٹ کرنے کے لئے فیصلہ نہیں کیا
انہیں اس قابل رسائی ابھی بھی آج اب بھی ہے
آپ نے ان کو صحیح نہیں پوسٹ کیا تھا تاکہ ایسا ہو
اوہ، جسے ٹپ کی طرح ہی ہے
آئس بربر کی میں تصاویر لے آؤں گا
میرے پر نجی فولڈر کے مقامات میں ڈالیں
فون جسے میں اپنے اطلاقات کو دیکھنا نہیں چاہتا
یہ ایک محفوظ فولڈر میں ہے اور کسی نہ کسی طرح
لوڈ کریں فیس بک جانے والا ارے آپ چاہتے ہیں
اس تصویر کے بارے میں ایک کہانی پوسٹ کرنے کے لئے
فیس بک پر اپ لوڈ نہیں کی ہے میں نے نہیں
اجازت دی اور رسائی حاصل کی لیکن
اچانک لاؤ جاتا ہے LA تو یہ آپ کی طرح ہے
جانیں کہ وہ اطلاقات زندگی کو ایڈڈی کر دیں گے
کسی بھی طرح سے ہم میں سے کتنے لوگ اب بھی استعمال کرتے ہیں
فیس بک اب میں لئے یہ کرنا ہے
ہاں ظاہر ہے کہ یہ آپ جانتے ہیں جیف جانتا ہے
خاص طور پر اور ساشا پہلا تھا
فیس بک کو چھوڑ دو میں چھوڑ دینا چاہتا ہوں
آپ کا سامنا ہے کہ میں بہت ہوں
تم مجھ پر کبھی پکڑ نہیں پاوگی
اب فیس بک بالکل ٹھیک ہے اور
یہ بہت خوبصورت ویس ہے اب میں اصل میں ہوں
فیس بک کو ختم کرنے میں میری مدد
پروفائل اور آپ کی وجہ سے سب کچھ
نجی پچھلے کام کو جانتے ہیں لیکن آپ جانتے ہیں
صرف فیس بک پر تمام خاندانوں
جیسا کہ کرسمس کارڈ میں ایسا نہیں کرتے
یہ ای میل کسی خاندان کے اپ ڈیٹ مت کرو
اس طرح ان کو حاصل کرنے کے لئے واحد راستہ ہے
چیز
منسلک ہو کیونکہ آپ جانتے ہیں کہ میں
کہیں گے کہ یہ واقعی میں بہت اچھا تھا
بہن کی شادی
یہ گزشتہ ہفتے ہفتہ میرے خاندان کو دیکھنے کے لئے ہے
مجھے کیا چیزیں بتانے کے لئے وہ بہت خوش ہوں گے
کیونکہ انہیں معلوم ہوا ہے
ٹھیک ہے ٹھیک نہیں کیونکہ اس وجہ سے
فیس بک کے اس معاشرے میں جہاں پیدا کیا ہے
کسی نے آپ کو بتانا شروع کر دے گا
آپ کے بارے میں معلوم ہے کہ میں نے تصاویر کو دیکھا
یہ فیس بک اچھا ہے
آئی فون 3D سکینر اے پی کے اشارے پر قبضہ کریں
اضافے کی حقیقت 3D کے مستقبل میں
سکینروں کے طور پر ایک قسمت کی لاگت کی ضرورت نہیں ہے
یہ پتہ چلتا ہے کہ آپ پہلے ہی ایک ہی ہوسکتے ہیں
آپ کی جیب میں ایک نیا مفت اپلی کیشن کہا جاتا ہے
قبضہ پر حقیقی گہرائی سینسر کا استعمال کرتا ہے
ایکس سیریز آئی فونز خام 3D ماڈل بنانے کے لئے
چھوٹی چیزیں جو آپ اس کے بعد کر سکتے ہیں
کے ذریعے مختلف ترتیبات میں
بہتر حقیقت یا دوسرے کے ساتھ اشتراک کریں
iMessage یا دیگر ذرائع کے ذریعہ لوگ
گرفتاری کے ساتھ آپ ایک آئی فون ایکس ایس استعمال کر سکتے ہیں
میک میک کے مائیک ماڈلز کو اسکین کرنے کے لئے ایکس میکس
دنیا کے پرانے میکنٹوش محتاط رہیں گے
ہر ایک زاویہ کو اسکین کرنے کے بعد ایک بار آپ کر سکتے ہیں
پلٹائیں اور اندر کے ارد گرد 3D ماڈل اسپن
اے پی پی اگرچہ پرانے میک ایک تھے
ایک ویڈیو گیم میں آپ کو بھیجا جا سکتا ہے
ایک دوست اس وقت استعمال کرنے کے قابل ہو جائے جو اسے
ان کے آئی فونز کیمرہ یہ دیکھتے ہیں کہ یہ کیسے لگ رہا ہے
اضافہ کے ذریعے ان کی اپنی میز پر
حقیقت یہ ہے کہ اس صارف کو بھی کام کرے گا
ایک فون 7 جس کی ضرورت نہیں ہے پر ہے
حقیقی گہرائی سینسر بلٹ ان آوازوں میں
انقلابی حق ابھی تک لگتا ہے
بہت عمدہ لیکن الزام میں الزام نہیں لگاتے
اس قبضے کے لئے معیاری سائبرگ
اوسط سے چمکتا اسپرنگس
حقیقی گہرائی سینسر کا ڈیزائن جس میں
صرف چند ہی چہرے پڑھنے کے لئے بنائے جاتے ہیں
انچ دور
اس کا مطلب یہ ہے کہ قبضہ صرف کام کرتا ہے
آپ اپنے ہاتھوں میں کچھ پکڑ رہے ہیں
آئی فون کے طور پر اپنے چہرے کے لئے یا اس کے چہرے کو سکیننگ
صرف یہ ہے کہ اس پر گہرائی سینسر سچ ہے
سامنے کا سامنا کیمرے کی گرفتاری مفت ہے
یہ ایک نیاپن کے طور پر تعریف کی جا سکتی ہے
ٹاور سچ کی صلاحیت پر روشنی ڈالتا ہے
یہ کتنا اچھا ہے کہ یہ بہت اچھا ہے
لگتا ہے کہ آپ کو 3D سکیننگ مل گیا ہے
آپ میں ٹیکنالوجی
شاید یہ ٹھیک ہے تو یہ ہے
نیا آئی فونز لیکن اب قابل ہوسکتا ہے
آپ جانتے ہیں کہ ممکنہ طور پر اس کو لاؤ
ایسا کرنے کے لئے ٹیکنالوجی کی قسم ہاں
چھوٹے دائیں شروع ہوتا ہے تو یہ آئی فون پر ہے
یہ صرف سامنے سامنے والی کیمرے پر ہے لیکن
آخر میں لوگ اسے اٹھا لیں گے
اور یہ حق پر تعمیر اور یہ معلوم پڑتا ہے
ایک مرکزی خیال، موضوع جو آج رات کی ہو رہی ہے
ہاں مکمل طور پر غیر معمولی لیکن
شاید یہ صرف یہ ہے کہ آپ ٹیکنالوجی جانتے ہیں
ہولوگرافی ٹیکنالوجی کی طرف چل رہا ہے
فروزاں ساتھ بات چیت کرنے کی صلاحیت
حقیقت یہ ہے کہ ہم خود پر قبضہ کر رہے ہیں
اب وہ کتنا ٹھنڈا کرے گا ان دونوں کو یکجا
ٹیکنالوجی یہاں ٹھیک ہے یہاں ایک اصول ہے
آپ کے لئے اور ایک FaceTime کال بنانے کے
آپ کے بچے کے ساتھ جو کالج میں دور ہے
آپ کے بچوں کے ہولوگرافیک ہولوگرام
اس طرح کی تمام چیزوں کو اس طرح ڈال دیا گیا ہے
ایک دوسرے کے ساتھ صحیح ثابت حقیقت یہ ہے کہ وہ ہیں
ایک ہولوگرام کے گھر میں کھڑے
اس طرح جیسے سنگین سٹار کی طرح ہے
ٹریک چیزیں ٹھیک ہے ہم ابھی شروع کر رہے ہیں
ننگی ہڈیوں تعارفی دیکھیں
یہ ممکن بنانے کے لئے ٹیکنالوجی
یقین ہے کہ یہ صاف پسند ہے اور مجھے کیا پسند ہے
کہ ہم ایک چلے گئے ہیں یہ ایک کے لئے تھا
طویل عرصے تک یہ تمام وابستہ مجازی تھا
حقیقت یہ ہے کہ ہماری بڑی بات ہو گی
یہ ایک ٹیکنالوجی کے طور پر VR بند کر دیا گیا ہے یہ تقریبا ہے
اس پر ایک نظر کی طرح یہ صحیح دائیں جانب ہے
لیکن یہ ہاپ پر ہے جب یہ منتقل ہونے کا وقت ہے
آگے
ٹھیک ہے جیسے میں اس سے پہلے مر گیا تھا
یہاں تک کہ زمین کو بھی نہیں مل سکا نہیں اب یہ نہیں ہے
یہ برا نہیں ہے میں جانتا ہوں لیکن میں اس کے ساتھ سوچتا ہوں
AR کی ترقی یہ ایک لے جا سکتے ہیں
پوری سطح اور وی آر ہونے والا ہے
AR پر کھڑے ہونے کے قابل یہ ہے جا رہا ہے
مقابلے Blu رے میں ایچ ڈی کی طرح ہونا
یہ ایک یا دوسرے میں نہیں لگتا
ایسا نہیں لگتا کہ یہ آر آر یا وی آر بالکل صحیح ہے
لیکن وہ دونوں میں نہیں جانتا کہ یہ ہوگا
جی ہاں صلاحیت کو دیکھنے کے لئے دلچسپ ہے
اگرچہ اسے ابھی ہماری جیبوں میں لے جانے کے لۓ
ایک کی طرح قائم کرنے کے بجائے
پلے اسٹشن VR رگ جی ہاں قسم کی سیٹ اپ
یا اس طرح کچھ یا آپ نے دیکھا ہے
کسی کے ارد گرد اور اس کے لپیٹ کیمروں
آپ کو ایک تصویر کے ماحول سے پتہ چلتا ہے
شخص کی ایک 3D ٹوکری بنائیں یا
کچھ اس طرح تو اب ہے کہ لے
آپ کی جیب
اور وہ اس پر بہتر بنانے شروع میں ایک بار
ٹیکنالوجی ابھی ابھی بہت ہی ہے
صحیح دائیں حق لیکن اب یکجا
حقیقی تصویر کے ساتھ 3D اسکین
کیمرے کی اصل ساختہ
انہیں مل کر دیکھ کر دیکھ رہا ہے
اچانک تم سے کچھ مل گیا ہے کہ
آپ نے ویڈیو گیمز میں ڈال دیا ہے جو آپ کو ملا ہے
جو کچھ آپ لے جا سکتے ہو
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
اسٹور اور آپ کچھ دیکھتے ہیں کہ آپ
اوہ سوچیں گے کہ واقعی میں اچھا لگے گا
گھر
اب آپ اپنے فون کے ساتھ اسے اسکین کرسکتے ہیں
صحیح 3D جگہ ملی میٹر میں آپ کے فون لے لو
گھر اس میں اضافہ ہوا حقیقت یہ ہے
صرف آپ کے فون کا استعمال کرتے ہوئے اور دیکھیں
یہ تو آپ کے گھر میں طرح نظر آئے گا
جمع کرو کہ آپ کی پہلی کہانیاں اور
ہولوگرافی کی تصویر کا استعمال کریں - اوہ ہاں
ہیلپ ڈیسک جلد از جلد اسے معاملے کو دیکھنے کی کوشش کرے گا
اپنے آپ کو یاد رکھنا کہ ان کے پاس تھا
گوگل شیشے جی ہاں مجھے پسند ہے اور وہ
پرواز نہیں کی جائے گی
مجھے نہیں پتہ کہ انہیں کیا کہا گیا تھا
شیشے گوگل گلاس ٹھیک ہے ٹھنڈا
آخر میں ابھی تک ٹھیک ہے
تم جاؤ
اچھی طرح سے ایک گلاس ٹھیک ہے تو تصویر ہے کہ وہ
ایسا کر سکتے ہیں کہ میں ایسا کیوں نہیں کروں
Google نگرانی کو اب بلا کر وہ کرسکتے ہیں
جیسے آپ کو اس موقع کا موقع ملا
اس قسم کی ٹیکنالوجی سے متعلق معلومات کو حل کرنے کے لئے
اس کی توقع کی صورت حال آپ واقعی میں
میں نے یہ اندازہ لگا ساتھ کچھ چیزیں کر سکتے ہیں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے
ذہن میں حفاظت کے ساتھ لیکن شاید وہ کر سکتے ہیں
وہ پہنیں جہاں وہ استعمال کرنے کے قابل ہیں
آپ کو چیزیں ڈالنے کے لئے تیار حقیقت
بصری جگہ بالکل بالکل بند کر دیتا ہے
پوری سڑکوں آپ کو نہیں جانا چاہئے
نیچے ہاں میں نے سے سوچ رہا ہوں رہا ہوں دیکھیں
جذباتی حمایت اس کے آخر میں عجیب طور پر
ایسا لگتا ہے لیکن آپ سب کی طرح سنتے ہیں
یہ کہانیوں کی طرح ہے کہ میں اس کی ضرورت ہے
میری جذباتی حمایت سانپ لے لو
ہوائی جہاز آپ جانتے ہیں اوہ اگر آپ حاصل کر سکتے ہیں
آپ کو پتہ ہے آپ کے پالتو جانوروں کا کہنا ہے کہ ان کو اسکین کرتا ہے اور
پھر تم نے اسے تیار کیا
آپ کے لئے حقیقت یہ ہے کہ فراہم کرتا ہے
لوگوں کے لئے جذباتی تعاون اور
آئس کو ڈرا سکتا ہے، میں صرف سوچ رہا ہوں
میں یہ نہیں کہہ رہا کہ یہ کیسے غلط ہے
یہ غلط ہے لیکن ہم لوگ ہیں
چیزوں سے منسلک کرنے کے قابل ہونا چاہتے ہیں
وہ ان کے پاس آ رہے ہیں لیکن آپ جانتے ہیں
ایک طویل سفر پر دور جا رہا ہے
یہاں آپ کا ایک اسکین ہے یہ ایک ٹکڑا جانتا ہے
لیکن جو بھی میرے چینل نے مجھے دیا ہے
اگر یہ میری جیب میں بیٹھتا ہے تو کیوں کیوں نہیں
بس وہ کال کرو اور ایک جیسے ہو
ساتھ گفتگو چہرہ چہرے سے
ہولوگرافی نقل یا ایک اضافی
حقیقت یہ ہے کہ اس موقع پر
شاید یہ ہے کہ آپ ایسا نہیں کرتے ہیں
اس کے ساتھ فون کرنا شاید یہ صرف ایک ہے
اس طرح ویڈیو سے باہر ہو جاتا ہے جیسے ویڈیو
ویڈیو کی تصویر یہ آپ کا ایک ویڈیو ہے
کتے نپنگ یا کچھ اور آپ اس میں ہیں
بریڈ کی ایک ہو جائے گا کہ کس طرح طرح میں محسوس کر رہا ہوں
Kenobi بالکل لیکن یہاں یہ ہے آپ جانتے ہیں
پر میرے کتے کے اس فروزاں حقیقت
جہاں بھی میں ہوں آپ کو معلوم ہے جیسے میں دیکھ سکتا ہوں
یہ کس طرح ہے تو تبدیل کرنے کے لئے ٹھیک ہے
آپ کے کتے کو ایک ہولوگرافی تصویر کے ساتھ
کوئی تھراپی نقطہ نظر سے کتے نہیں
اس طرح کی چیزیں میں دیکھ سکتا ہوں کہ یہ کس طرح کرسکتا ہے
اوہ میں پیار کرتا ہوں بہت بہت اچھا استعمال
صرف ممکنہ ہے لیکن میں سوچتا ہوں
ہم کیا دیکھ رہے ہیں اور ہم کہاں ہیں
یہ بہت دلچسپ وقت جس نے آپ نے ذکر کیا
گوگل مثال کے طور پر جی ہاں جی ہاں
ہم ابھی دیکھ رہے ہیں تاکہ ناکام ہو
ٹیکنالوجی لیکن وہ اب بھی کام کر رہے ہیں
یہ صنعت کے اندر عمارت کے اندر
یہ ہاں اس پر عمارت ہے
جی ہاں یہ بہت اچھا ہے لیکن چلو یہ ہے
چلو اس پر تعمیر اور اسی ایک کی سب کرتے ہیں
اچانک اب یہ کچھ مختلف ہوسکتا ہے
شاید آپ جانتے ہو کہ بچے سفر کر سکتے ہیں
مریخ کو صحیح طور پر پسند ہے اگر یہ صحیح ہو تو
وہ کام کر رہے ہیں اور جب ایسا ہوتا ہے
ٹیکنالوجی ہو گی
اس نقطۂ نظر میں جہاں وہ اب موجود تھے
یہاں سٹار ٹریک کی طرح ہوسکتا ہے
ہولوگرافی فارم اور ماں کے ساتھ بات چیت
اور والد صاحب مجھے اس سے محبت ہے. مجھے کوئی شک نہیں کہ ہم ہیں
میں دیکھنا چاہتا ہوں کہ اس سے پہلے حقیقت میں آتی ہے
پتھروں سے نکلنے والی پتھروں کا پتھر جی ہاں
ہم اس پاگل دلچسپی میں حاصل کر رہے ہیں
اسکائی فائی کا دور جس میں بہت دلچسپ ہے
سکین گنکو کے مطابق یہاں کیا ہے
کرپٹو بازار نے 1700 گھنٹے کی طرح دیکھا
بدھ دسمبر 19 ویں مشرقی وقت
اس ہفتے 2018 باٹکوئن تین میں ہے
چھ ہزار اور اتوار نو
ڈالر اور چالیس چار ہمیں وہ سینٹس
پانچ سو پچاس ایک ستر
گزشتہ دو ہفتوں میں
اسی طرح litecoin بیس بیس آٹھ ہے
ہر ایک ڈالر اور نویں تین سینٹ
پانچ ڈالر اور پچاس کا نقصان ہوا
سات سینٹ امریکی ڈالر یورو
نو ڈالر اور نویں
چھ سینٹ امریکی ڈالر ایک بار پھر منرو ہے
چالیس پانچ ڈالر اور بیس تک
اب چار امریکی ڈالر چھوٹے لڑکے ہیں
سٹی ویو ایک چھ پوائنٹ پر ہے چھ چھ دس
ایک ہزار کا ایک حصہ نیچے تھوڑا سا
تھوڑا سا ساتھ ساتھ کچھی سکے بھی
اسی طرح کا نقصان تھوڑا سا کھو گیا ہے
صفر پوائنٹ چار سات دس ہزار
ایک فیصد کو کرپٹکوسیسی یاد رکھنا ہے
مارکیٹ ہمیشہ بدل رہا ہے اور یہ ہے
دیکھنے کے لئے ہمیشہ مستحکم شکریہ
زمرہ-پانچ ٹی وی نیوز روم نہیں بھولنا
پسند کرنے کے لئے اور آپ کے تمام ٹیکچ کی سبسکرائب
تھوڑی لینکس کے ساتھ اور اس کے لئے خبروں کے ساتھ خبر
زیادہ مفت مواد چیک کرنے کے لئے اس بات کا یقین ہو
ہماری ویب سائٹ زمرہ - پانچ ٹی وی سے
نیوز روم میں ساشا ریکن ہوں اور میں ہوں
روبی فرگسن اور میں جیف ویسٹن ہوں
یہاں دوبارہ ہونے کے لئے بہت شکریہ
ہمارے ساتھ ہر کوئی یقینی نہیں ہے جب آپ ہو
یہ دیکھ کر اس سے پہلے یا بعد میں
کرسمس لیکن ہم اسے ریکارڈ کر رہے ہیں
کرسمس کرسمس سے قبل میری کرسمس ٹیا
امید ہے کہ یہ حیرت انگیز حیرت انگیز موسم ہے
آپ اور آپ کے خاندان کے لئے اور بھی خوش
2019 میں جانے نئے سال میں ہم ہمارے ہم دیکھیں گے
اگلے ہفتے آپ کو مل جائے گا لیکن ہم ہوں گے
پہلے سے درج کردہ ریکارڈنگ کو یقینی بنانا جب آپ ہو
اس کہ میں کھیلتا ہے تو کس طرح دیکھ کر
چیزوں لیکن ہم یہاں ہو جائے گا کرے گا
نیا سال اور منتظر
دیکھ کر آپ سب کو دیکھ بھال کرتے ہیں
خوش چھٹیوں